Aquí no se va por el
Bueno, bueno, bueno. Bueno,
GM dice Sam en el chat, eh, Crypto bro,
esa forma de saludar. Compañeros,
compañeros
y amigos y amigas también, que también
las hay, por supuesto. Compañeros,
vamos a arrancar,
vamos a empezar,
vamos a ir con todo
y con todo que iremos.
Atención,
atención
que empieza la función.
Compañeros, muy buenos días a todos y
gracias por estar por aquí un día más.
Bienvenidos. Espero que estén muy bien y
con ganas de otra jornada espectacular
aquí en los mercados financieros de
renta variable, sobre todo hoy lunes 22
de junio. Estamos ya cerca de terminar
el mes de junio, empezar el mes de
julio, adentrarnos en ese verano del
hemisferio norte y sobre todo muy
atentos a lo que sigue pasando en los
mercados en este momento con el tema de
SpaceX. por un lado, que lo vamos a
revisar en detalle o con detalle, así
como con el tema de el Medio Oriente,
que bueno, otra vez estamos en el
quilombo este porque si bien se supone
que la cosa ya está bastante bien
encaminada,
bueno, pues en las últimas horas ha
habido ahí un poquito un resbalón ese
encaminamiento. Se supone que que la
cosa va a llegar a buen puerto, pero
bueno, ahora veremos. Eh, vamos a estar
también revisando, por supuesto, la
circunstancia de Bitcoin, que en este
momento rebota la zona de los 65,000. Y
tengo una noticia de última hora, una
noticia de última hora que es cuanto
menos interesante. No es tan sorpresivo
teniendo en cuenta lo que está pasando
en este momento en el mercado y lo que
ha venido ocurriendo, pero que sepáis
que según un reporte nada muy reciente
ha salido hace unas horas esta mañana eh
ahora
mañana sí, ahora son las 9 de la mañana
Nueva York ya ha salido un reporte de
Bank of America que dice que ellos
estiman que la Fed va a subir los tipos
de interés tres veces en 2026 y tú
dirás, ¿cómo que tres veces en 2026?
Pero si estamos estamos ya a junio, o
sea, ya estamos casi en julio.
Efectivamente queda la reunión de julio,
la de septiembre, la de octubre y la de
diciembre. Es decir, quedan cuatro
decisiones de tipos y según Bank of
America, los tipos de interés se
subirían tres veces. No, ojo, eso no
quiere decir que vaya a ocurrir o que
eso vaya a pasar por el hecho que lo
diga Bank of America, pero es una
muestra de qué es lo que está pensando
el sector bancario. Ya comentábamos que
GP Morgan decía algo parecido hace unas
semanas. Ahora Bank of América saca esta
información. De hecho, en este momento
la, según las encuestas del CME, el 36%
de los encuestados considera que eh los
tipos de interés van a subir en la
reunión de junio de julio, perdón, 36%
en la de julio, que faltan un mes y 7
días para esa reunión. Faltan, vamos,
una un mes y una semana básicamente para
esa reunión, que es el nada. Y luego en
la de septiembre, fijaos que las
posibilidades de que los tipos estén por
encimos niveles actuales son de más del
70%. Es decir, es una cuestión bastante
significativa la que estamos viendo
aquí. Bueno, lo estaremos lo estaremos
por supuesto comentando. Buenos días a
todos compañeros que se van sumando al
stream. Ya os digo, espero que hayáis
tenido un excelente fin de semana y paso
saludar a los a los que han llegado
primero. Buenos días, Lucas, Power
Street, Juan Madrid, Tipeescito,
Dovitrón. Gracias también a De Weti, a
Lázaro por acompañarnos a Harry Caler
muchas gracias por la suscripción en
Twitch. Gracias también al compañero
Seratul como siempre. Arias Tom dice,
"Una semana más." Aquí estamos al pie
del cañón. Una semana más. Gastón,
buenos días. Juan Madrid, bienvenido.
Gracias por acompañarnos, querido Juan
Madrid. Gracias también a Nickbrid, a
Wall, a 00, a Fenrir, a Harrison, a Siro
Cancinos, Kenta. Buenos días también al
compañero Jonathan Teresa, Juan Camilo
Rogelio, bienvenido. Boris Damián,
bienvenido también. Fatiga o fatiga,
siempre lo digo más mal. Barion buenos
días, Barion es el que le digo Byron,
pero es Barion. Block, buenos días en
solista entre Lunas Bakery, María Núñez,
Félix Salvador, Alejandro Galván,
gracias también al chaval, a Buenir, a
Lucas, buenos días. Juan Ramírez
también. Mangata, Vender, Santiago, el
Storm, Fervor, buenos días también a
Kevis, bienvenido. Angelo Alejandro
Mango, buenos días. Lapsus, bienvenido.
Nigril, bueno, y antes de arrancar una
última cosa nada más. Viva España 4-0,
queridos amigos. 4-0. Ya, ya descansamos
en ese sentido. Luego al final del
directo os comento un poquito mi opinión
sobre los últimos partidos y para los
que les gusta el fútbol, dedicamos nada,
5 minutos del final directo, no el
comienzo del final. Pero bueno, eh, que
sepáis que España goleó, Japón goleó,
cosa que me alegró. Ecuador empató con
Curazado, me cago en todo. Vale, eh,
Uruguay empató con Cabo Verde, [risas]
cuidado con eso. A dos, además, dos a
dos. Increíble también eso. Increíble.
Varias razones. Increíble. Eh, Ecuador
no arranca, dice. No, ni arranca ni va a
arrancar. No, ya no arrancó el coche. Ya
es como
ya me rendí. Ya no arrancó. ¿Sabes lo
que te digo? Ya no arrancó. Vale. Eh, y
este hoy juega Argentina con Austria, de
hecho juega al final de la jornada de
stream, así que desde ya buena suerte a
mis amigos argentinos. Suficiente
fútbol, ahora sí empezamos con el
stream. Buenos días, gracias a todos por
acompañarnos. Espero que estéis bien.
Vamos a empezar con las cuestiones. Como
siempre, lo primero que tenemos que
hacer es revisar las circunstancias
técnicas de Bitcoin. Revisaremos Bitcoin
en temporalidad alta, luego iremos a las
temporalidades medias y luego a las
temporalidades bajas. Y eh por supuesto
estaremos viendo la apertura del mercado
americano que será será en tan solo,
bueno, menos de 19 minutos. Ya veremos
esa apertura de Wall Street, queridos
amigos, para luego revisar también el
euroólar, el oro, el petróleo, el SP500,
el NASDAQ. Estamos incorporando también
SpaceX al análisis, todos los Pokémones
habidos de por haber que les interesan.
Eh, y por supuesto, queridos amigos,
luego estaremos haciendo trading. ¿Con
qué estaremos haciendo trading? porque
son estas estrategias, estrategias que
llevo utilizando aquí en el directo con
vosotros durante años, casi media década
ya. Eh, tenemos ahí las estrategias en
el Discord por si las quieren revisar,
el material formativo, los 180 videos
gratis, el curso gratis, los 10 libros,
los indicadores, las estrategias, los
chat, los bueno, todo ahí en el Discord,
queridos amigos, aprovéchenlo que es
gratis de momento. Si me tocan mucho las
pelotas, ya no va a ser gratis, no es
broma. Para los que están aquí ahora sí
es gratis. Si estás escuchando esto es
gratis. Si lo escuchas mañana igual ya
no. Valquiria, buenos días. El chaval,
buenos días. Vamos a ver el partido de
Argentina. Pues yo sí lo voy a ver, pero
no creo que lo vaya a poder ver,
digamos, con vosotros, pero sí lo voy a
ver. Después de que termine el directo
de Scott, empieza el partido de
Argentina
contra Austria. Bien. Eh, Paul, buenos
días, María, gracias. John Andrés
también. Eh, dice Vender, dice, "Hola,
¿has he escuchado eso de que fue alguien
más de la directiva de F? Ya son ochos
en los últimos 5 meses. ¿Qué piensas?"
Bueno, a ver, eh, no sé exactamente la
noticia a la que me estás haciendo
referencia, pero es normal que en el
contexto de un mercado bajista eh, que
los proyectos cripto pues cierren un
poco filas, que mucha gente salga del
sector, que haya mucho movimiento eh
incluso a grandes niveles en cuanto a
personal y personas involucradas en los
proyectos, ¿no? Para mí eso no
necesariamente es una noticia eh
preocupante. tendría que leerla porque
la verdad es que no no la conozco, pero
en general que veamos downsizing, o sea,
que veamos que las empresas cripto o las
empresas relacionadas cripto puedan
disminuir esa actividad de de negocio o
el desarrollo o la parte comercial en la
parte cripto es normal en un contexto
como este y es parte del funcionamiento
de los ciclos. Valkiria, gracias por la
suscripción. Qué grande, querida amiga.
Buenos días. Gracias por una semana más,
tanto de tu amistad como de tu
moderación en el chat. Aunque en Twitch
en Twitch se portan mejor que en
YouTube. En YouTube son En YouTube son
algunos. La semana pasada me estuvieron
dando guerra, ¿eh? Bueno, vamos a
empezar. Venga, Bitcoin, queridos
amigos. Estamos con Bitcoin. Vamos a
hacer nuestro análisis de tres partes.
Temporalidad alta para spot,
temporalidad media para swing trading y
temporalidad baja para la parte day
trading y scalping. Así que preste usted
atención porque no solo es un análisis,
también es una clase de cómo analizar,
¿verdad? que lo hacemos todos los días,
justamente también para que os vayáis
habituando a los conceptos y a las
cuestiones. Queridos amigos, Bitcoin en
este momento tenemos aquí eh a 65,000
65,176.
Ya lo sabéis que en Bicon estuvimos
comentando, bueno, en su día, por
supuesto comentábamos de no comprar por
encima de 100, vender en torno a 116,
luego la caída, hablábamos de compras
parciales, hablamos de compras parciales
en 63, luego cuando rebotamos a 82
dijimos de vender en 80 y en 84.
Finalmente 84, 84 no fue posible, pero
sí fue 80. Luego la siguiente caída.
hablamos en estas últimas semanas o
hemos ido, bueno, semanas, en estos
últimos meses hemos ido reafirmando la
continuación bajista de Bicon. venimos
diciendo hechos del año pasado, no por
un sesgo, sino simplemente porque es ese
momento del ciclo, porque a nivel
técnico, eso es lo que el gráfico nos
indica, porque aunque haya divergencias
alcistas en gráfico semanal, el
agotamiento no es todavía suficiente,
porque no tenemos estructuras todavía de
rechazo por la parte inferior o de
consolidación, porque no ha habido
claudicación del mercado cripto como sí
la ha habido en el año 2022 o en el año
201 17 o bueno, en tantas otras
ocasiones
e en tantas otras ocasiones en este
mercado. O sea, que realmente los ciclos
se siguen cumpliendo de forma muy
correcta y la tendencia de Bitcoin sigue
siendo principalmente bajista en gráfico
semanal. Bien, a partir de ahí, queridos
amigos, hablábamos estos últimos días de
eh compras parciales en la zona de 63,
sobre todo para aquellos compañeros que
no hubiesen ejecutado esas compras o que
no ejecutasen esas compras en el pasado.
Nosotros hablamos varias veces de
compras en 63, por tanto, no nos
interesaba comprar más. Hablamos de
compras aquí y de ventas aquí en 80,
¿no? En la zona de 80 cuando llegamos la
primera vez. Bien, ¿es buena idea
comprar Bitcoin por debajo del 65 o
sobre todo 63 y para abajo? Sí, sí, es
buena idea, sobre todo si no hemos
comprado en esta zona, pero como
nosotros ya hicimos eso, hemos
prescindido de comprar en esta zona. A
partir de ahí no hay mucho más que decir
en gráfico de spot. Realmente no ha
pasado gran cosa desde la parte gráfico
diario. Ya que en 4 horas y horario se
han pasado cosas más interesantes, pero
des el punto de vista gráfico diario
semanal mensual realmente no ha pasado
gran cosa. La película es la misma de
los últimos meses y de hecho eh en ese
sentido aquí estando en 65 tampoco es
que son punto de venta, no es un punto
de compra porque los puntos de compra
por último son 63 para abajo, que ya
tuvimos varias oportunidades estos
últimos días y eh los puntos de venta,
pues hombre 65 no es un punto de venta,
habíamos hablado de puntos de venta en
80 y lo dijimos hace pocas semanas. De
hecho, Senin me dice, "Bueno, ya, pero
es que estoy buscando el último rebote
antes de que B se vea la mierda." ¿Qué
sé yo, Vale? Pues por último, entonces
el POC es a nivel de ese nodo alto
volumen, perdón, que es 66800 o incluso
70 que podría ir a rebotar a 70. Ahora
lo veremos, ¿vale?
que que tampoco son buenos niveles de
venta, entiéndase. De hecho, yo no
vendería aquí ni loco, pero bueno, para
alguien que igual no vendió aquí arriba
y y lo ha hecho mal o compró aquí en el
piquito y quiere vender un poquito y qué
sé yo, vale, podría buscarse alguna
venta, pero en todo caso sería eso,
tirando para los nodos principales, no
podemos vender aquí en plena subida en
este momento, en baja temporalidad,
plena subida, no tiene sentido. Además,
cuando se supone que los puntos de
compantes estaban en 63 para abajo y
estamos solo en 65, que desde otra vez
desde el punto de vista de
temporalidades b sií ha pasado algunas
cosas ya vamos a ello, pero des el punto
de vista de las temporías altas aquí no
ha pasado nada de nada en estos últimos
días, así que de momento, queridos
amigos, no hay compra en Bitcoin y no
hay venta en Bitcoin por las razones que
he dicho. Por supuesto, esto no es
consejos de inversión. Mirad los e el
disclaimen que está abajo, revisar los
disclaimers en la descripción y hacer lo
que le dé la reverenda gana. Yo solo
aquí vengo a explicarles qué es lo
correcto y qué es lo incorrecto desde un
punto de vista técnico, con estrategias
que además yo no es que me las invento,
sino que sean ampliamente conocidas por
el análisis técnico y por la doctrina
del análisis técnico de mercados
financieros desde hace décadas. Y tenéis
todo ese material formativo, por
supuesto, que explica todo eso en el
Discord de la comunidad y los tutoriales
que tengo subido a mi canal de YouTube.
O sea, ahí no hay ni ni me estoy
inventando nada nuevo, ni estoy
aplicando nada que me he inventado yo.
Esto realmente es una cosa que cualquier
analista técnico medianamente competente
podría ver. Bien.
Vamos a avanzar al gráfico de 4 horas
para saber qué es lo que está ocurriendo
aquí en este últimas últimas semanas. El
gráfico de 4 horas se ha estancado en
torno a la zona inferior del rango del
que veníamos trabajando a comienzos de
año. Hasta ahí más o menos todo normal
porque veíamos esa pérdida de los
80,000, 84,000 que comentábamos,
empezaba el movimiento bajista de 4
horas y como es normal, coincidiendo con
las bases de los soportes anteriores, el
precio se ha estancado en estos niveles.
Hasta ahí, la verdad, no hay nada raro.
Luego veíamos un rebote a la zona de 67
otra vez. Hasta ahí tampoco nada raro
porque este era un nodo de alto volumen
donde decíamos que era interesante ir a
buscar el rebote para la incorporación
bajista y de hecho así lo hicimos.
¿Recordáis que la semana pasada
estábamos trabajando un corto en baja
temporalidad? En lugar de buscar el
corto desde la perspectiva de swing
trading, aprovechábamos un trade de baja
temporalidad para extenderlo. Lo os lo
estaba comentando, obviamente no el día
del corto, desde antes, por supuesto que
esa es la idea. ¿Por qué en gráfico no
queríamos trabajar un corto contra el
nodo? Porque no había dónde poner el
stopl, básicamente, porque hubiesen
tenido que poner el stoplos en el máximo
más alto, cosa que no tenía sentido
desde el punto de vista del riesgo y del
ratio. No daba un ratio correcto esa
operativa. Entonces, hablábamos de la
temporalidad inferior para que poder
aprovechar de extender ese trade de en
caso de que Bitcoin no fuese a generar
otro máximo más alto. Vale, eso ya lo
habíamos comentado, lo dijimos la semana
pasada y ese es el trade que hemos
trabajado y que se ha venido trabajando,
como bien sabéis. De hecho queda un
residual todavía abierto de dicha
operativa, como bien ya lo sabéis. Y
está de hecho el stopl puesto, el break
puesto. De hecho, estábamos hablando de
stop profit del otro día, eso ya está
ahí, lo tenéis en pantalla, hasta ahí no
hay ninguna duda. Vale, dice Pedro,
"Sube o baja, dice Pedro, presta
atención, ¿vale? Presta atención, Pedro,
no te preocupes, presta atención. En
temporalidad alta baja, Pedro, en
temporalidad alta, por si no se
entendió, en temporalidad alta Bitcoin
va a perder los 60,000 eventualmente,
¿vale? Perdón si no lo dije con
claridad. Eso se analiza por
temporalidades, ¿vale? Temporalidades
altas, medias y bajas, como cualquier
análisis medianamente competente de
cualquier analista medianamente
competente. Pedro, por si no quedó
claro, y perdón si es problema mío,
culpa mía, pues no lo dije con claridad
porque la verdad es que es una obviedad,
pero bueno, en temporalidades altas,
¿vale?, que es lo que analizamos ya,
Bitcoin va a perder los 60.000
eventualmente no los va a perder hoy,
pero va a perder eventualmente en
temporal de alta porque la tendencia es
bajista, porque la divergencia no es
suficientemente grande, porque no hay
estructura por la parte baja, porque
estamos en la parte bajista del ciclo de
Bitcoin y todas estas cosas hemos
explicado 20 veces, ¿vale? Y tú, ¿vale?
Y en lo que estás hablando ahora,
temporales medias, Pedro, pues eso es lo
que estoy hablando ahora, espérate que
termine y te lo digo. Entonces, en
temporada de 4 horas, ¿qué es lo que
estábamos viendo aquí? Bueno, pues
estaba describiendo el movimiento de los
últimos días, que efectivamente supimos
aprovechar perfectamente y luego esa
caída por la parte inferior. Bien, ¿qué
ha pasado ya en estos últimos días desde
el último directo, es decir, de jueves
hasta el día de hoy? Ha pasado que
Bitcoin no ha perdido más niveles, se ha
aguantado en la parte de 62, 61 altos
inextremis y ha logrado rebotar. Sobre
todo llama la atención el movimiento que
ha marcado hoy, ni siquiera ya el del
sábado el domingo, sino el de hoy, que
está superando la zona de 64500, está
marcando un nuevo máximo más alto, que
ahora lo veremos en horario, y eh apunta
apunta eh con gran posibilidad ir a
visitar los 65800, que es un nodo
importante en la baja temporalidad, no
es un nodo superante en temporales
altas, pero temporales medias y bajas,
sobre todo de forma local. Así que
avanzar hasta la zona 65800 parece ser
el escenario de baja temporalidad.
aperturas, ¿vale? Pero estamos en
temporalidad intermedia. ¿Qué hacemos en
la parte del swing? Bien, aquí me
mantengo lo mismo que decíamos la otra
semana. Yes. Vamos a ver si ya tenemos
un corto que lo tenemos en la zona del
67. Mantengamos ese corto. Utilicemos un
break even o stop profit si queréis y
solo trabajaré un corto en gráfico de 4
horas discrecional en el caso de que
tuviésemos un máximo más alto y se
formase la divergencia con la cual poder
trabajar correctamente dicho corto con
un stoploss bien ejecutado. Esto lo
estábamos explicando la semana pasada, o
sea, que no es ninguna novedad, es lo
mismo que la semana pasada. La
posibilidad de ser máximo más alto en 4
horas. De hecho sigue estando allí y de
hecho en caso de que la cosa se pueda
poner un poquito más fuerte incluso
podría llegar a 70. Ahora veo difícil
que entre probabilidad media Bicon pueda
subir mucho más allá de eso, salvo que
haya alguna supernoticia, qué sé yo, su
[__] madre que puede pasar, pero en
general no vería, vería difícil que
Bitcoin supere la baja temporalidad o la
temporalidad media ningún nivel por
encima de esos 70,000. Desde un punto de
vista gráfico diario, por cierto, sería
simplemente un rebote para seguir
cayendo antes de que alguien se
emocione. Ah, se está dice que va a ser
$,000. No seas [__] Vale, estamos
hablando de esto, ¿vale? Estamos
hablando de que sería un buen nivel para
un rebote hacia la parte inferior y eso
sí es que llega porque los premios 67 en
sí mismo es suficiente para generar el
rebote para seguir cayendo. Esto ni
siquiera es necesario, ¿vale? Estamos
diciendo que ese sería el escenario más
altista que podría plantear en los
próximos días, si acaso, como estoy
comentando. De momento en la baja en la
temporada intermedia, como os digo, la
continuación hasta 65 está bastante
clara. Hasta ahí no hay ninguna duda. Si
llega Bicon a marcar un máximo más alto
en gráfico de 4 horas, esperaremos a que
se forme la divergencia, que
probablemente se forme y en ese caso ahí
sí ya empezaremos a trabajar la opción
del corto discrecional en 4 horas. sería
break even o stop profit o lo que sea,
el trade anterior de baja temporalidad
de la semana pasada y empezaríamos a
trabajar un trade discrecional. ¿A qué
me refiero con trade discrecional? Un
trade que no necesariamente requiere una
estrategia mecánica que lo sustente. Es
decir, nosotros ya sabéis que aquí en el
canal utilizamos la estrategia de la
caja, la estrategia de M pivote, su [__]
madre. En el disco usamos la de un
minuto y luego, por supuesto, se
construye encima de la estrategia, ¿no?
Es aquí dos líneas y ya meto el tres. Yo
no soy imbécil, pues no, porque el otro
día alguien me ponía en un comentario de
YouTube, "Ay, ¿qué pasa que ya no usas
no sé qué estrategia?", Solo usas la las
líneas esas y se cruzan y metes un
trade, pues tú lo que eres es tonto,
¿vale? O yo me explico muy mal. De
hecho, probablemente las dos cosas son
son ciertas, pero no, cuando hablamos de
estrategia 100% descripcional, nos
referimos a que directamente tradeamos a
pelo, si se quiere decir así. Es decir,
con puro price action, Wcov, acción de
precio, como estábamos diciendo, e
volume profile, quería decir volume
profile, prise action yf, ¿vale? Que es
lo que vamos a buscar, repito, si
marcamos un máximo más alto. Por tanto,
conclusión hasta aquí, continuación
hasta la de la baja temporalidad hasta
65, escenario principal desde un punto
de vista de 4 horas, necesitamos un
máximo más alto para confirmar
divergencia y meter un corto
discrecional. Como muchísimo, Bicon
podría llegar a 70 en la temporalidad
media, que no estoy seguro si lo haga,
pero eso sería un escenario positivo,
vamos a decir, en la temporalidad media.
Y la continuación bajista en gráfico
horario es el diario, perdón, semana
diario sigue siendo el escenario
principal. Si no ocurre esta semana o la
siguiente, ocurrirá el próximo mes, pero
en general perder esos 60,000 tiene todo
el sentido, queridos amigos, y no lo
dejo de plantear como esconero
principal. ¿Vamos a poder ver a Bitcoin
por abajo de 60? Sí, vamos a poder
comprar bacon por debajo de 60, lo vamos
a poder comprar. Bueno, ya estoy en 59,
pero tú me entiendes. ¿Vamos a poder
comprar bacon en 58 y en 56 y en 52? Muy
probablemente que sí, ¿vale? Repito, no
hoy ni mañana, pero probablemente eso sí
ocurra en los próximos meses,
probablemente antes de que termine el
año. De hecho, os lo digo de otra forma
o se los digo de otra forma. Yo no creo
que $9,130,
que es el mínimo interanual actual, vaya
a ser el mínimo interanual a día 31 de
diciembre de 2026.
Vale, eso no lo creo. Repito, no lo
creo. Es decir, vamos a ver un nivel
inferior antes de que termine el año. Es
lo que creo. V, me puedo equivocar, por
supuesto. Eso es lo que creo y eso es lo
que afirmo y reafirmo. Como por cierto,
venimos diciendo todo el año. Esto no es
ninguna novedad. Bien, avanzamos ya las
temporalidades bajas, queridos amigos,
para terminar con el análisis e irnos
con la apertura del mercado americano y
luego, por supuesto, hablamos de dudas
que se puedan tener. Estamos en gráfico
horario. Estoy contigo, dice Edgar.
Grande Edgar. Estamos en gráfico horario
marcando un movimiento un poco más bien
alcista, ¿verdad? Temporadías horarias,
temporales bajas, está atacando hacia la
parte superior y esto es coherente con
lo que estábamos diciendo en 4 horas.
Porque, ¿qué estábamos diciendo en 4
horas? Bueno, pues que continuar la zona
de los 65800 parece el escenario
principal. Podríamos ver algo así,
quizás algo de pulver para seguir
subiendo, pero un gráfico horario 15
minutos no es inverosímil esperar que
Vique un rebote hasta 65800. ¿Y qué
podemos hacer por tanto? Mientras tanto,
bueno, cualquier largo que se pueda
tener en beacon, sobre todo largos que
vengan de 64 y5 para abajo, yo los
mantendría con un break bien puesto y
esperaría la zona de 65800 para la
ejecución de un nuevo corto, es decir,
largos de acompañamiento en estos
niveles y cuando alcancemos 65800 se
puede buscar quizás algún pequeño corto.
Ojo, de scalpin, eh, porque ya veremos
hasta dónde puede subir, pero
previsiblemente ese sería como que la
primera zona en la que tendría que tener
algo de resistencia al precio. Vamos, en
temporalidad baja, vamos a seguir
jugando al pin pong, lo que hacemos
siempre, y vamos a seguir aprovechando
los movimientos de su y baja en relación
con los nodos de alto volumen para meter
largos, cortos, largos, cortos y irle
rascando dinero al mercado. Cuando tú
trabajas en temporales inferiores, no se
trata de adivinanzas. Bueno, nunca se
trata de adivinanzas, pero eh alguien
podría quizás pensar que en las
temporalidades altas hay quizás más un
acto de fe, vamos a decir, no, yo creo
que Vicon en 5 años valdrá tanto, que
tampoco es así, pero bueno, entiendo que
se pueda sentir así. Bien, en temporales
bajas ni siquiera se puede sentir así,
aunque hagas el esfuerzo de sentirlo. En
temporadas bajas es puro, nodo, rebote,
largo, corto, aprovecha el nivel,
soporte, resistencia, es decir, es una
cosa muy técnica de ir buscando los
niveles. Así que da igual realmente si
Bitcoin se va 50 o se va a 200,000
dentro de 3 semanas. Aquí lo que vamos a
hacer, bueno, ninguna de esas dos cosas
creo que pasa en tr semanas, bueno,
50,000 quizás, bueno, ya veremos. Pero
en todo caso, este, lo que vamos a hacer
aquí es aprovechar largos y cortos
utilizandoos nodos de alto volumen para
buscar esas operativas. Y vamos a
concretar esos nodos con, por supuesto,
la estrategia de Bitcoin de EMA y
pivotes, que es lo que hacemos siempre
aquí en este stream. Es la forma de
trabajar que llevamos utilizando desde
hace años. Les dejo por aquí los vídeos
de volume profile porque aú si alguno no
lo conoce o no los conoce, sobre todo
los vídeos de
volum profile de la explicación teórica,
que es el primero que está ahí y la
estrategia discrecional de trading de
volum que es el segundo vídeo o video.
Marto, buenos días, gracias por los 41
meses de suscripción y gracias a mi
querido compañero Fox también que está
aquí con una buena racha viendo los
streams. Gracias también al Cautín.
Buenos días, Ignacio Santiago, Griselda,
Elías Fibonacho, bienvenidos. Jesús
Sosa, buenos días también. Diego R 1995
dice, "Buenos días, pastor. Está bien
fachero hoy."
Bueno, para mis amigos eh españoles,
fachero no quiere decir facha, quiere
decir eh quiere decir guapo, ¿no? Aunque
es un poco irónico esa aclaración,
teniendo en cuenta que la camisa tiene
un azul. Yo les prometo que el azul de
mi camisa no se ve en la los colores
están un poco mal, ¿eh? No se ven en la
pantalla como lo están viendo ustedes,
porque la verdad es que si veo el estoy
viendo el retorno del stream en ese
monitor y la verdad es que la camisa me
recuerda a otra cosa, pero bueno, no
pasa nada. Mejor hoy mejor no pido un
taxi, ¿eh? Ya hago la calle, no voy a
pedir un taxi, ¿verdad? O lo lo pido
así, ¿sabes? No, maestro, maestro. O
bueno, o pido un Uber. Eh, parezco yo,
parezco también yo del del, bueno, yo sí
soy del siglo pasado, pero parezco del
siglo pasado. Es decir, vale, pido un
Uber, ¿verdad? Porque parar un taxi con
la mano. Bueno, vamos a seguir mejor
antes de que me metan un enredo, que ya
me estoy metiendo, mejor salgo antes de
terminar de entrar del todo. Y dudas o
preguntas hasta aquí, queridos amigos.
Vamos con la apertura del mercado
americano. Vian esta rebotancia en la
parte inferior. Decidme si hay alguna
duda o pregunta y eh terminamos con las
cuestiones. Yo creo que los españoles
entendieron la broma esta última que he
hecho. Eh eh igual los amigos
latinoamericanos sí conocen a fondo de
política española, de historia de
política española. Es una broma, por
supuesto. El el azul se parece bastante
al de determinado colectivo político
español eh antiguo, vamos a decir, del
siglo pasado. Bueno, vamos a seguir.
Venga. Eh
eh si ha pasado lo que ha dicho Deutero,
sería posible que el solo empezaré a
partir de tres de esas tres bajadas que
todos los demás. Ah eh
tipecito. Sí, de hecho la bajada de
tipos de interés podría ser una buena
excusa. Entiéndose la palabra excusa,
entre comillas.
para ver una calle de Bitcoin por bajo
los niveles. Sí, de 60. Hm, ojo, eso no
tiene por qué pasar hoy, claro, pero eh
encajaría muy bien con los tiempos, ¿no?
Que para final de año tengamos esas tres
subidas de tipo o dos, ¿vale? O dos o
cuatro, pero bueno, que tengamos subidas
de tipo, eh, que ya es decir, tener una
ya es decir y que luego eso justifique
la calle Bicon por debajo de los 60 o
incluso incluso más bajo todavía. Ahora
lo veremos, ¿vale? Es una interesante la
propuesta. Apertura de mercado
americano, queridos amigos.
Rodrigo
toca la campana en este momento y
arranca Wall Street con Bico en la zona
de 65000 en este momento generando
movimientos a la parte superior.
Atentos, mis queridos amigos, con el
dólar en la zona los 101.995.
Sube el dólar en este momento más que
por las presiones infraccionarias del
del petróleo, perdón. lo hace por la
visión que tiene en este momento el
mercado de que igual los tipos de
interés suban más de lo esperado. El
señor Kevin Wars, que a priori es un
acólito de Donald Trump, que está ahí
con la misión de bajar los tipos, parece
que se ha encontrado con una resistencia
importante a la hora de tomar ese tipo
de decisiones y más bien la coyuntura
que se presenta en este momento en el
comité del Font es que los tipos puedan
incluso llegar a subir. De hecho,
comentábamos la semana pasada a raíz de
las declaraciones del presidente de la
Fed, el señor Kevin Wars, que él decía
que había escuchado en la reunión,
porque él no sabe nada, solo es lo que
escucha en la reunión, había escuchado
en la reunión que la mayoría de los
gobernadores creía que los tipos iban a
subir y es gracioso que él diga, creían
que que los tipos iban a subir, son
ellos los que deciden. Si ellos creen,
si sabes yo, ellos son los que creen
también, yo también. Entonces, yo, ¿qué
tengo que hacer? Un acto de fe. O sea,
quiero decir, sin los propios lo tienen
claro. Bueno, probablemente una forma
media censurada de tratar de reconciliar
una realidad que le va a costar a Wars,
a Kevin Warsh, un poquito a nivel
político, sobre todo en cuanto a la su
relación con su manda más. Y estoy
hablando que Kevin Wars va allí, repito,
con la indicación de bajar los tipos de
interés y probablemente no logre que la
Fed los baje, al contrario, no va a
poder evitar que lo suba, cosa que va a
indignar al señor Donald Trump. Pero yo
ya les voy adelantando, ya les voy
adelantando cuál va a ser eh muy
probablemente la la el discurso de
Donald Trump. A raíz de esto va a decir,
"Ke WS es una gran persona, un tipazo.
El hijo de [__] eso es un tipazo. Ken
Watch quiere bajar los tipos y KS está
dando los indicaciones y consejos
adecuados en ese sentido. Pero hay un
señor siniestro llamado eh Powell,
Jerome Powell, que está conspirando
contra los Estados Unidos y contra el
mundo y contra mi persona, mi persona
Donald Trump. y está pues convenciendo a
todo el mundo de que los tipos eh eh no
no bajen, ¿no? Sino que más bien que los
tipos suban. Claro, ustedes ya saben,
¿no? Todas estas figuras perversas de la
historia de la humanidad, todos eh
comparten una cosa muy importante, es
que tienen un gran carisma, ¿no?
Entonces, como Kevin eh como Jeron
Powell tiene un gran carisma propio de
un dictador de de la primera mitad del
siglo XX o alguna cosa así, pues está
logrando convencer a todo el mundo de
sus terribles y malignos objetivos, que
es hacerme la vida imposible y subir los
tipos de interés. Y tú dirás, bueno, de
verdad, ¿tú crees que Donald Trump va a
decir todo eso? Sí, Warden Clip. Sí,
hombre, no con esas palabras, no, pero
más o menos.
O sea, de verdad creéis que no bueno
porque no creo que lo vaya a quemar a
Kev tan rápido. Luego igual lo quema
Kevin Watch también, pero eso más
adelante. Primero va a echar la culpa a
Powell. Recordar que Powell sigue dentro
de la Fed, aunque no sea presidente de
la Fed. Cuando es costumbre dejar de ser
el presidente de la Fed, es costumbre
que cuando dejes de ser presidente de la
Fed renuncies. No es obligación, es
costumbre. Vamos a decir, bueno, pues
Powel no ha seguido esa costumbre,
¿vale? Y además Powel ha dicho que lo va
a hacer para vigilar, o sea, que Pawela
hasta medio lo ha dicho también. Bueno,
es muy probablemente lo que termine
pasando en los próximos días, si es que
no ha pasado ya y no lo he visto hoy en
tr Social, pero esto seguramente es lo
que va a terminar diciéndose eh pronto.
Así que guarden clip como dicen por ahí
los millennials o como o los generación
Z. Bien. Eh,
vamos a seguir. Eh,
no entiendo, dice Latin. Eh,
hm, ¿sabes que
sabes que que nadie le gustan tus
monólogos,
eh?
No entiendo. Dice, "Bro, bro, ¿por qué
se te ve a ti solo en la apertura del
mercado? ¿Sabes que nadie le gustan tus
monólogos?"
No he entendido nada. O sea, no entiendo
ni la primera mensaje ni el segundo, que
solo se me ve a mí en la apertura.
Puedes ver lo que quieras, puedes ver el
clima, puedes verme a mí, puedes ver,
puedes llamar a tu mamá, hacer WhatsApp
vídeo para conversar con ella o puedes,
no sé, o puedes ver las caricaturas, mi
amigo, este, o puedes ver el partido de
España en en resubido de ayer, que fue
un partidazo, metió cuatro goles, o sea,
que es superdivtido también. Y lo de mis
monólogos, a ver, algunos le gustan,
quiero decir, a algunos les gustan, a
algunas personas sí les divierte. A ver,
yo no tengo mucha gracia tampoco, pero
bueno, hago lo que puedo y creo que la
gente valora ese ese hacer lo que puedo,
por lo menos la la autenticidad,
¿vale? Así que ah es un hater, dice,
"Vaya a estudiar."
Eh, no me gusta hablar de mis estudios,
¿vale? porque me sabe pedante. Me sabes
pedante. Pero que sepas que no ya ya me
aburrí de estudiar. Vale, [risas]
no no es no no quiero entrar ahí porque
me es super pedante hablar de eso. Es
como, "Ay, yo tengo un título no sé qué,
tengo no sé cuánto y hablo no sé cuántos
idiomas y tengo un doctorado de no sé
qué." A mí me parece super pedante
hablar de eso, super aburrido hablar de
eso, ¿vale? Eh, pero créeme que no me
hace falta estudios. Y te voy a decir
otra cosa. Cuando me gradué de la de la
universidad, eh, ¿sabes lo que me vino a
la mente? El día de la graduación, así
con el birrete puesto en la cabeza,
dije, si ese hijo de [__] que está ahí y
ese hijo de [__] que está allá se
graduaron conmigo, este título no vale
nada. Así que no hemos ni empezado. Y
literal, eh, porque mi primer empleo,
como le pasó a mucha gente que se graduó
de la universidad o lo que sea, pues
llegas y dices, "Coño, no sé nada.
No no sé cuántos títulos y títulos y
títulos y currículum y títulos y saqué
no sé cuántas notas, no sé qué,
matrículas de honor y premio honorífico,
el mejor estudiante de su [__] madre y
luego llegas al trabajo y eres un
imbécil, ¿vale? Y a mí me ha pasado eso
como le ha pasado probamente a todo el
mundo que ha trabajado en su vida. Ahora
lo que yo me pregunto es, ¿habrás
trabajado tú alguna vez en tu vida?
Pues a mí, a mí que no. Vamos a seguir
avanzando, queridos amigos. Pom burn. Si
ves, a la gente le encantan los
monólogos, sobre todo cuando hago [__]
gente como tú. payaso.
Y dicho eso, por si acaso, no estoy
enfadado. Vamos a seguir. Venga. Eh,
65300 en este momento, apertura del
mercado americano. Estamos viendo, por
supuesto, volatilera en la baja
temporalidad que tenemos que esperar a
que se disipe antes de empezar a
plantear los primeros trades. Por
supuesto, tenemos que esperar que ese
ruido de mercado eh no desaparezca un
poquito y podamos tomar los primeros
posicionamientos. Eh, vemos que Bitcoin
marcó un mechazo para abajo, o mechazo
para arriba. Realmente no es nada del
otro mundo, volatilidad la apertura.
Esperamos evidentemente que Vicen ataque
es 65800
como estábamos comentando al comienzo
del análisis. Si alguno no ha estado al
comienzo del análisis pues puede por
supuesto ir al comienzo del stream y lo
ve que fue hace un ratito nada más. Así
que nada, vamos a seguir. ¿Alguna duda
aquí? Hasta aquí tema de Bitcoin.
¿Alguna duda? Buenos días, Bon,
bienvenido.
Lo bueno que tienen estos streams es que
aprendes, te entretienes, ganas dinero y
te ríes. La gente no es más tonta porque
no está hecha en cargo, dice Did.
Eh, gracias, David. Eh, ojo, yo tampoco
soy muy espabilado, te digo, si me
despertase 5 minutos antes igual igual
no tenía ni la parte subconsciente del
cerebro funcionando, ¿eh? Pero bueno,
uno hace lo que puede y acá la gente, yo
hago lo que puedo y en el chat comentan
como pueden, ¿no? O sea, hay gente que
comenta estupideces y hay gente que
comenta cosas muy inteligentes. O sea,
que todos hacemos lo que podemos, tanto
vosotros como yo. Bueno, te mereces una
medalla de oro, dice. [risas]
Pero primero tengo que hacer alguna
disciplina olímpica. Bueno, no, no me
caliento, no me caliento, Verdero. De
hecho, estoy de buen humor hoy. Bien.
Este,
anda para allá, bobo. Me dice. [risas]
Tú, tú pasa bobo, dice. Oye, me acordé
de Messi diciéndolo. Andar para allá,
bobo. Tendremos polémica este mundial.
Bueno, yo qued atrapado en 73K en Bico,
entonces allá no va a volver, dice
Santiago. Eh, Santiago, pero te quedaste
atrapado e des un punto de vista de
compra el contado en spot, es o si
compra a pelo o en futuros. Porque si es
una compra en spot, hombre, a ver, no es
con su inversión, cada uno haga lo que
quiera y no sé si necesitas la liquidez,
pero en principio haber comprado un 73
en spot, contado, no fue una buena
decisión teniendo en cuenta la parte
técnica de estas últimas meses, pero
hombre, no es ninguna cosa catastrófica,
eh, es perfectamente solucionable. Una
puedes comprar en 63, 58, 56, 52, cuando
Bitcoin llegga a estas zonas
eventualmente más adelante en el año,
¿vale? y se puede promediar eh bastante
bien,
eh y ya está, ¿vale? O sea, no no me o
sea, yo no es que ah eh compré tres,
vendo ahora y ahora tal, no sé qué. No,
si no hace falta, ¿sabes que necesitas
la liquidez? Yo creo que no hace falta
amargarse demasiado, eh, se puede ir
promediando, buscar bajar ese promedio y
si es una operativa para muy largo
plazo, si de aquí a me invento 5 años
vista, eh, no te vas ni acordar de
converter 73, la verdad. Es decir,
porque de aquí a 5 años, ojo, eh, no de
aquí a 5 meses, de aquí a 5 años, 5 años
es de esperar que Bitcoin esté por
encima del máximo histórico actual,
siguiendo los ciclos de Bitcoin, es
decir, que Bitcoin supere los $10,000
de aquí a 5 años, repito otra vez, es
perfectamente verosímil. Y tú dirás,
bueno, vale, pero 70 son 5 años o
cuatro, tengo que esperar, ¿no? Porque
luego puedes ir promediando, ¿no?
Eventualmente
si vas promediando 73 y compras en 60 y
pico y en 50 y pico y ta ta ta ta, igual
de aquí a 2 años sales de eso si es que
quieres salir.
Pero bueno, a ver, al final e ese ese
tipo esa operativa a la que estás
haciendo referencia eh te va a llevar a
perder dinero o no dependiendo de qué
entendimiento tengas mercado cripto en
cuanto a la a la al entendimiento de los
ciclos y a la posibilidad de poder
comprar para promediar y aguantar a
largo plazo. Y pues esto primero te lo
puedo yo explicar, pero lo segundo que
no depende de mí y tu necesidad de
liquidez, ¿vale? Eh, tú puedes ser un un
gran entendido de Bitcoin, pero que si
compras Bitcoin y a los 10 días
siguientes necesitas esa liquidez,
efectivamente puedes perder dinero.
Ahora, esto que estoy diciendo es una
máxima de los de inversión en general, o
sea, esto pasa con la inversión en en
criptomonedas, en acciones y en
inmuebles. Sí sabéis que si tú compras
un inmueble, ¿vale? compras un inmueble,
incluso en un mercado en gran
crecimiento como el mercado inmobiliario
de las grandes ciudades de España, por
ejemplo, que ahora se ahora se
desacelado un poquito estos últimos
meses, pero bueno, incluso un un mercado
de crecimiento como el español, por
ejemplo, Madrid, Barcelona, Ibisa, qué
sé yo, incluso ahí puedes perder dinero
si no aguantas el tiempo suficiente,
porque obviamente en el caso de los
mercados inmobiliario también hay muchos
costes asociados a tener en cuenta,
impuestos, tas, notario, registro de la
propiedad, eh, la inmobiliaria, el
intermediario, lo la reforma, eh su [__]
madre. Pero efectivamente esto pasa en
las inversiones cripto y pasan las
inversiones hasta inmobiliarias en
cualquier inversión, ¿no? Entonces
cuando uno va a invertir en cualquier
cosa, eh, en inmuebles, en criptos, en
acciones o en la empresa de sumo de
naranja de tu amigo, en cualquier cosa
que tú inviertas, tienes que saber y
tienes que entender que si tienes un
requerimiento de liquidez o requieres
esa liquidez en el corto plazo, puedes
llegar a perder dinero, incluso aunque
la inversión sea buena. Entonces, cuando
tú vas a invertir en algo, siempre tiene
que ser dinero que no quieras utilizar
en el corto plazo. Ojo, no dinero que
estoy dispuesto a perder, eso es otra
cosa, ¿vale? Y por último, eso es una
cosa que tiene que ver con memecins o
con inversiones de alto riesgo. En
inversiones en general,
independientemente de su riesgo,
tú tienes que saber y tienes que
entender que el dinero que estás
poniendo ahí no es un dinero que tú
necesitas en el corto plazo.
Y si sí necesitas ese corto plazo o si
lo puedes necesitar en el corto plazo,
entonces haz un staking flexible, por
supuesto, o haz un plazo fijo de pocos
meses, o utiliza una cuenta bancaria de
ahorros que pague algo o alguna cosa de
ese estilo, ¿vale?
Porque aunque los ETFs y las acciones y
las criptomonedas sean muy líquidas, en
el corto plazo su volatilidad puede
provocar tales fluctuaciones que te
puede llevar a perder dinero, incluso
comprando algo que valga la pena.
Vale, pse las pilas con eso, ¿eh? Esto
es una esto es un consejo general para
cualquier inversión, no solo para esto.
Bien, vamos a a seguir. Eh, queridos
amigos, ¿alguna cosa más? Bueno, el S
che Chef Wally, yo creo que está bien
borrarlo. Ya no lo voy a ni a leer
porque ese señor es es directamente un
troll, ¿vale? O sea, es una persona que
es la típica persona que no tiene nada
mejor que hacer con su vida, que pues
que venir aquí a [__] Imagínate, a mí
me da pena, ¿no? Que yo quiero creer que
la información que damos aquí es
valiosa,
mínimamente valiosa. Y hay gente, pues,
que se dedica a a buscarnos perder el
tiempo, ¿no? Eh, pero no voy a hacer eso
por, o sea, no voy a caer en eso por
respeto a todos los demás. Eh, pensé hoy
que hoy no había apertura de Wall
Street. Eso fue el viernes. Casi me
pierdo la señal. ¿Cómo te estaneñamos
los viernes? Gracias. Gracias,
Ferenceno, grande. Gracias por estar por
aquí. Este, el viernes pasado no hubo
mercado americano. F. Eso es. Este, hoy
sí, vale, hoy sí. Correcto. Bien,
¿alguna cosa más? Ya avanzamos. Tenemos
que revisar DX, tenemos que revisar
petróleo, euro, dólar, oro, vamos a
revisar SpaceX, vamos a revisar todos
los activos importantes. ¿Alguna cosa
más? Tengo algunos mensajes más. Zer
domingo en la apertura del mercado chino
9 pm Argentina un movimiento importante.
Vi que hay noticias estatales de allá.
¿Sabes algún algún índice como D para el
mercado? Ay, pero ¿cuál mercado? mercado
chino, el índice de referencia del yuan
y similar al DXI. La verdad es que lo
mismo no caigo. ¿Cuál era? Te mentiría,
Francho. Pregunta de la IA. ¿Cuál es el
equivalente de Dxi en Yuan? Porque ahora
mismo sí que no caigo, ¿eh? Te lo juro.
Qué pena. Como dirían mis amigos
colombianos que no te sé decir eso. Pena
en el sentido de vergüenza. Eh, Z tema
videojuegos. No, no, no podemos hablar
de videojuegos. Vale. Eh,
ah, ah, bueno, que podemos traer TTW a
raíz de la salida de GTA 6. Mira,
hagamos una cosa, eh, Rosonero, no
hablemos de eso hoy, pero dime cuándo va
previsiblemente a salir GTA 6 y cuando
estemos en las vísperas de eso hablamos
de eso, ¿vale? Es que ahora la gente
porque para hablar de eso, para los no
entendidos en videojuegos, tengo que dar
un contexto bien grande que va a ser muy
aburrido y muy offopic para el que no
conozca videojuegos, ¿vale? El que sí
conoce videojuegos entiende, pero el que
no se lo tendría que explicar y no tiene
sentido explicarle eso ahora porque
todavía no es una información útil, ¿no?
O sea, no es ahora mismo no es una
información útil. Vale, ya es la
precompra. ¿Qué? Ya es la precompra de
GTA 6,
pero bueno, pero ¿cuándo sale el juego?
Bueno, luego hablamos de eso, ¿vale?
Pero no, no sale ahora GTA 6, ¿no? O sí.
Bueno, ahora ahora lo reviso, ¿vale? Si
no lo reviso ahora un rato, pero es que
no vengo hoy preparado para eso. Space
de plomo. Ahora vamos a eso, ¿vale? Una
cosa más, eh, mi rey compré más Bitcoin.
Voy fomeado a 100K, eh, ni caso a
Michael Seller, ¿vale? Él invierte a
largo plazo, invierte con una y con
invierte con un capital, eh, y hace DSA
con unos números que para nosotros no
son ni ni relevantes en términos de
comparación, ¿vale? O sea, olvidados de
Michael Seller. Michael Seller es una
persona que tiene un papel interesante
en la divulgación de Bitcoin y papel
interesante también como ballena de
Bitcoin que es o actor institucional que
es de Bitcoin para ser más concretos con
la expresión. Pero las opiniones
públicas de e el señor Michael Seller me
importan tanto como las opiniones de
Gonzalo Bernardo respecto del devenir de
la economía, es decir, bastante poco.
Todo se ha dicho, es una comparación un
poco fea porque Michael Cel es bastante
más entendido en Beacon que Gonzalo
Bernardos en Economía. Por cierto, me
sigue tiendo baneado en un Twitter, pero
bueno. Eh, pero más allá de eso, este,
lo que diga Mero a nivel público me
importa bastante poco, ¿vale? Porque
normalmente la información que él da es
a destiempo de lo que está haciendo,
siempre es respetando sus intereses
primero. Vamos, no caigamos en en Sailor
compró, entonces yo compro o GP Morgan
vendió, entonces yo vendo. No, eso eso
no es relevante para nosotros en el
corto plazo, ¿vale? Esa información nos
llega cuando ellos quieren que nos
lleguen. No olvidéis eso, ¿vale?
Bien. Este, y en todo caso están a otra
liga, o sea, lo que hace Michael Server,
a mí me da igual, o sea, él no es obvio
que él no gestione su cartera como la
gestionas tú o como la gestiono yo.
Simplemente son capitales que no tienen
nada que ver.
Bien. Eh, vamos con vamos con el DXI,
¿vale? Muy rápidamente
vamos con el DXI. Ah, el juego sale en
noviembre, Rosonero. Vale, luego si
quieres lo revisamos, eh, pero en las
vísperas de noviembre estaremos hablando
bastante de eso. Sí. Bien, vamos con el
DXI. El DX está en 101.005 y para el que
no lo sepa, el DXI es el índice del
dólar. Básicamente es el par que nos
ayuda a entender lo que el dólar vale,
independientemente de lo que valen las
otras divisas que eh que con las que se
trata el dólar, ¿vale? Eso es como una
especie de gráfico que usa el
denominador común.
de los principales pares de Forex para
darnos eh contra el dólar, principales
fores de Forex contra el dólar para
darnos esta visión de lo que el dólar
está haciendo en estas últimas horas,
otros últimos días, el petróleo está
subiendo. Primero subía por el tema de
las presiones infracionarias, pero en
este último tramo ya más bien ha sido no
por las personas inflacionarias, porque
las personas inflacionarias han cedido
un poco. Tengamos en cuenta que el
petróleo está en $73 porque eh bueno,
pues hay una buena e hay como una buena
visión, ¿no? Sobre lo que está pasando
en el tema de Medio Oriente. Esto sube
básicamente, queridos amigos, porque
tras la última reunión con de Kevin
Watchs, la última comparecencia de Kevin
Watch, presidente de la Fed, ha quedado
claro que la Reserva Federal no va a ir
por esa vía de bajada de tipos que se
pretendía o que se creía que se iba a
dar con Kevs en el timón. Y ojo, aquí es
donde los dos temas se se se entrelazan.
Y es que la razón por la cual Kevin Wash
no va a poder bajar los tipos es porque
la guerra de Irán, primero sucedió y
segundo duró bastante más tiempo del
previsto, lo que generó un shock en las
cadenas de suministro, sobre todo en la
parte de energías, pero también de
alimentos a raíz de los efectos
indirectos de las energías, gas,
petróleo y el precio de los
fertilizantes, que provoca un incremento
generalizado de los precios. Incremento
generalizado que se ha visto en un IPC
de Estados Unidos que en su última
actualización llega a la friolera de
3.9%, casi 4%. Recordemos que el
objetivo de inflación de la Reserva
Federal es de 2%. Vale, ya estábamos
acercándonos tímidamente a ese número,
veíamos ese número en el horizonte.
Ahora estamos eh apuntando otra vez a la
zona de 39 4% por todo lo que ha pasado
en estos últimos meses. La guerra empezó
el 28 de febrero y seguimos hablando de
esto ahora 22 de junio, aunque ya
bastante más solucionado, pero 22 de
junio estamos de junio, esto empezó en
febrero, ¿vale? O sea, que imagínate.
Entonces, bueno, el petróleo en este
momento, el dólar, perdón, sube en este
momento porque parece claro que ni
siquiera Kevin Waz evitar que la Fed
suba los tipos. Deutsche Bank, eh,
perdón, eh, Bank of America habla de una
subida de tres subidas, o sea, lo que
sería básicamente 0.75 puntos básicos, o
sea, 75 puntos básicos, 0.75%.
Que intuimos que las subidas sí se dan
van a ser de 25, ¿vale? Entonces, casi
un 1% más de tipos de interés para final
de año pronostica eh Bank of America.
Esto evidentemente al dólar le hace
subir. ¿Por qué esto le hace subir al
dólar? Bueno, pues recordemos que si el
crédito es más caro, la divisa es más
escasa y aquello que es más escaso es
más
caro. Eh, le hay oferta de la demanda
que aplica también a las divisas. Por
cierto, tenemos un vídeo en tutoriales
de YouTube que habla sobre ley oferta y
la demanda aplicada a trading, por si lo
quieres revisar, que no de YouTube.
Bueno, bien. Entonces, de momento el
dólar subiendo y eso que va a provocar
en el euro, pues caída. Evidentemente el
euro está cayendo fuerte, con decisión,
con direccionalidad,
teniendo en cuenta que el dólar no está
siendo capaz de rebotar. En ese sentido,
la continuación bajista del euro la veo
hasta 1.151, pero probablemente incluso
hasta 1.37, ¿vale? el punto en el cual
podríamos buscar algún pequeño rebote en
el euro en baja temporalidad con el cual
meter algún tipo de largo. Eh, fijaos,
fíjenseen, atiendan el nivel eh
importante de concentración de volumen
que existe entre la zona de 1.32 hasta
1.37 y en especial en 1.37,
eh, o sea, la parte alta de ese bloque.
Aquí tenemos una zona de negociación
interesante en el gráfico del euro que
puede servir como punto de rebote en la
baja temporalidad y donde se pueden
ejecutar eh operativas de rebote con la
estrategia del euro. Para el que no
conozca la estrategia del euro, se las
voy a dejar en este momento en el chat
para que puedan echarles un buen vistazo
en este momento, ¿vale? Bien, avanzamos
al gráfico del oro, queridos amigos. En
este momento estamos en 4200. Veníamos
comentando desde hace meses ya que las
compras de oro por encima de 4,000 eran
eh bien difíciles de justificar, en
general mala idea, y encima de 5,000
eran propias de una persona eh que es
que está próxima a ser ingresada en un
hospital psiquiátrico con perdón de la
broma. Eh, dicho de otra forma, comprar
oro por encima de 5,000 era una
auténtica locura y es una cosa que le
venimos diciendo durante meses y meses y
meses. De hecho, esto es una cosa que ya
es resulta hasta aburrida en este stream
de las muchas veces que se ha dicho.
comentábamos también ya un poco más
recientemente, no no en enero de este
año, sino ya más tirando para último
mes, veníamos diciendo que la pérdida
del de los 4090, 4100 esta mecha por la
parte inferior iba muy probablemente a
generar una continuación bajista
importante del activo hacia la parte
inferior y efectivamente
eso es lo que está ocurriendo, ¿vale? De
momento el precio del oro peligra,
estamos en una asociación de máximos y
mínimos decrecientes y lo más probable
es que h bueno, pues que podamos seguir
buscando oportunidades de cortos con las
cual incorporarnos. A ver si carga el
Gum Profel,
¿eh?
Vamos a ver. Oye, este, ¿por qué hay
tanto hater hoy en el chat? Vale, oye,
el SCPTO, yo no me comí ni, o sea, no
sé, no sé ni, o sea,
qué payasada, no sé ni de qué St
hablando es tío. Eh, qué gente más
hater, tío. Qué gente más hater. ¿Sabes
una cosa que me sorprende? Eh, yo te voy
a decir una cosa, eh, yo sé que los
jugadores borran esas cosas para que no
las lea, pero te voy a decir una cosa.
Yo hablo a una velocidad de metralleta,
o sea, que si se aburren es porque no
tienen ni [__] idea de lo que estamos
hablando, que eso lo puedo entender, eh,
o sea, para la gente nueva es
complicado, ¿vale? Eh, pero ojo, para
eso está material fativo y estamos y
ojo, yo estoy completamente siempre
abierto a bajar la velocidad, parar un
tema, explicarlo a fondo, no a la gente
que insulta, sino a la gente que
realmente quiere aprender. Pero eso
habla de la tremenda ignorancia de quien
está diciendo ese comentario, eh, o
bueno, simplemente es una persona que
viene a [__] y ya está, pero yo intento
hablar a máxima velocidad, pues intento
hacer bromas, las bromas pueden ser
malas, pero por lo menos ayudan a a
entretener, ¿no? Yo no digo que yo sea
divertido, pero intentemos hacerlo
entretenido, que no es lo mismo, ¿no?
entretenido, quiere decir dinámico, pues
movido, una bromita por acá, les el
comentario, luego sigues, o sea, no,
para intentar que tenga un poco de de
ritmo el stream. O sea, yo no digo ser
una persona divertida, yo no soy
comediante, ¿vale? Pero lo que sí hago
es meterle ritmo al directo, eh, para
que para eso para que no para que no sea
aburrido. Entonces, si alguien se
aburre, probablemente es porque porque
no tiene [__] idea de esto o porque no
le interesa esto. Ninguna de las dos
cosas es mala, es perfectamente válido.
Ahora, viniendo de alguien que tiene la
palabra escripto en su nombre, el tipo
es un auténtico ignorante o un hater,
una de dos. Pero para alguien normal,
esto es un [__] Pues tú crees, tú
crees que mi madre ve esto, mi madre ve
esto se queda dormida. Claro, pero no
tiene idea, pues ni tiene idea ni le
interesa tener idea. Claro. O sea, yo yo
conozco gente en mi vida personal que
sabe que hago esto, eh, y no y no le
interesa porque pues eso porque porque
es le resulta aburrido, ¿vale?
Obvio. Y Wally, no borras esos
comentarios, yo los respondo. Dice, dice
Mirtate que mucha velocidad, pero no
decimos nada, tío. Hemos analizado a
Bacon, hemos analizado el euro, hemos
analizado el DXC, hemos hablado de la
situación de Irán, hemos hablado la
situación de de de SpaceX por encima.
Ahora vamos a profundizar. ¿De qué estás
hablando?
Hemos atinado los niveles de B. O sea,
yo está feo que lo diga, pero lo voy a
decir, lo voy a decir porque ya me estoy
hartando. ¿Tú sabes cómo he atinado yo
los precios de Bicon en estos últimos
meses? No he fallado una. Es que no he
fallado una. Dije de vender encima, dije
no comprar encima de 100. Dije de no
comprar encima de 100. Lo dije un montón
de veces cuando la gente lo mandaba 200,
tío. Es que ya está, estoy hasta la
[__] Ya yo dije aquí de no de no
comprar nada encima de 100 nada, ni
Bitcoin ni altcoins. A ver quién puede
decir eso. Pues dije de vender Bitcoin
en 116. A ver quién puede decir eso.
Está subido. Ir a verlo. La gente borra
las cosas. Yo están ahí. Ir a verlas,
[__]
Luego dijimos de comprar en 63. Y luego
dijimos de vender en 80, no en 82.
Disculparme porque dije 80 y 84, pero lo
dije. Eso fue hace unas semanas, no se
pueden acordar. Dije de comprar en 63 y
luego dije vender en 80 o no lo dije.
Está grabado, hijos de [__] Entonces,
¿cómo que no digo las cosas o no digo
nada? Tú es que no prestas atención
porque eres imbécil, pero estoy hasta la
[__] ya. Porque claro, yo voy de
humilde, voy de tranquilito, no digo
nada, pero como soy una persona
pensante, que tengo dos neuronas
conectadas y sé algo del tema que
estamos hablando, tengo la prudencia de
saber que no siempre sé todo. Entonces
soy prudente, intento ser comedido, esto
puede ser así, o sea, entonces hablo de
esa forma tranquila, ¿verdad? Yo adás
vengo de un contexto académico que yo he
estudiado esto, no como la vera gente
que habla esto, no tiene ni [__] idea.
Entonces yo sé lo que no sé, conozco lo
que ignoro. Entonces siempre pues le doy
una una no una duda razonable,
tranquilito, tal. Y no me gusta hablar
de mis méritos porque me parece
bochornoso, me parece asqueroso. Yo no
soy el tipo de persona que dice, "Miren
lo guapo que soy, lo guay que soy. Yo no
hago eso. A mí me importa un [__] Me
importa un [__] lo que la gente opine
de mí. Pero claro, justamente como no
hago eso, hay gente que no sabe lo bien
que hacemos las cosas aquí. [__] he
atinado todo. A todo le he atinado,
[__] Les dije de no de no comprar nada
encima de 100, se los dije. Les dije de
vender en 116, se los dije. Les dije de
comprar bic en 63, les dije de vender
bic en 80. O no se los dije, hijos de
[__] Hijo de [__] al que jode. No, no
al resto, por supuesto. ¿Lo dije o no lo
dije? Lo dije. [__] A ver, ¿quién puede
decir eso?
A ver si te enteras. El hater de turno.
Es que ya está bien, [__] Ya está bien
por ir de humilde, ser tranquilo y no
ser pedante y tratar de ser buena gente.
No digo los méritos que tengo. Muchos
méritos tengo y toda esa [__] Gratis,
hijos de [__] Gratis todos los [__]
días, gratis, gratis, gratis, gratis.
Que no pagan un [__] centavo por estar
viendo esto. Así que empiecen a
agradecer y cállense la [__] boca o por
lo menos lárguense de aquí. Si no
quieren esto, váyanse, así me da igual.
Yo llevo aquí 5 años haciendo esto todos
los días y cuando empecé éramos cinco
personas y ahora somos 100 viendo este
arrebato de locura que me está dando
y voy a seguir estando aquí aunque
seamos 100 o seamos cinco o seamos 20 o
seamos 2000. Al que no le gusta que se
largue, pero que sepa que le he atinado
a prácticamente todo en Bitcoin
concretamente y en estos últimos 6 meses
le he atinado a todo. A todo. Es que no
he fallado ni una en Bitcoin
concretamente. No he fallado ni una. Es
que no sé ni cómo lo he hecho tan bien,
te lo juro. Es que a veces lo pienso y
digo, "Puta, ¿cómo le hainado tanto? Es
que no tengo ni [__] idea cómo lo he
hecho tan bien." Te lo juro, porque
digo, "Es que no, ya tengo que empezar a
fallar un poco. Que ojo, sí tengo
fallos, ¿eh? Y sí he metido la pata y sí
he mandado a comprar cosas que se van a
la [__] Por supuesto que también lo
he hecho, pero concretamente en estos
últimos 6 meses en en relación a Bitcoin
es que es impresionante, [__] Es que
no fallo nada. Ahora voy [__] ¿no? Por
le Murphy. Entonces es son unos
comentarios a veces que tú dices, ¿qué
qué está hablando este imbécil? Claro,
alguien que se pone a ver el directo 5
minutos y no se entera de nada porque
son unos mensos,
[__] ignorantes.
Ya está la [__] Ya. [risas]
Y luego, ojo, eh, dice comerciante,
dice, "El mejor monólogo de Z en 5 años
y luego viene otro que hace 15 minutos
me decías que a nadie le gustan los
monólogos." Yo creo que se están
divirtiendo bastante, [risas]
¿sabes? No, yo creo que se están
divirtiendo bastante ahora mismo. Eh,
también te digo con mi arrebato. Eh,
esto ha sido real, eh, que a veces me da
un poquito de cabreo así por hacer la
broma. Ahora sí que me cabreo en serio,
eh, creo que se ha notado y y se están
divirtiendo, así que [risas]
[__] [__] qué es que qué mandada a la
[__] que se merece uno de vez en
cuando, ¿eh? Por supuesto, esto no va
para casi nadie los irónicamente esto va
para un 1% de los presentes. Eh, al que
le caiga el guante, que se lo chante. El
que se haya ofendido, bien ofendido
está. Y más le digo, "Hijo de [__]
ándate a la mierda." El que se ofendió,
el que no se ofendió porque sabe que
todo lo que he dicho no va con él o con
ella. Oye, eres un grande o eres una
grande. Bienvenido, gracias por estar
por aquí. Dale al botón de like,
suscríbete y encantado de que estés
aquí. Pero repito, eh, el que se ha
ofendido, que se ofenda, porque a ti
iba. Si tú te ofendiste, era para ti
este mensaje. Si no te ofendiste, no era
para ti. Así de fácil, ¿eh? Lo digo por
si alguien está dudando. Está hablando
de mí. Bueno, pues si te ofendiste, sí,
estoy hablando de ti porque sí que te lo
mereces.
Así que nada,
hasta la [__] ya por por, o sea, como
uno no dice sus méritos por ser humilde
o por ser prudente o por no ser pedante,
te viene un poco de payasos aquí, no se
enteran de nada de decirte estupideces.
La vida es injusta, la verdad. En ese
sentido, nadie dijo que fuese justa,
¿no? Pero e eso en ese sentido las redes
sociales siempre han sido muy injustas.
Siempre han sido muy injustas.
la gente que dudamos las cosas o que
hacemos las cosas con criterio, siempre
salimos penalizadas en ese sentido.
Eh, los que tienen los mensajes
tremendistas salen beneficiados, aunque
esos mensajes tremendistas sean
contradictorios. AJRF87,
gracias por la suscripción, Prime,
buenos días. Madre mía, qué cabreo. Y
ahora es cuando Wally, el resto de
moderadores está diciendo [__] y
nosotros estábamos tratando de borrar
los mensajes y mira lo que ha pasado.
[risas]
Cago en la [__] Bueno. ¡Uf! Dios mío,
estamos al lunes, ¿eh? Estamos al lunes
y eso que ganó España ayer, [__] [__]
Cero, buenos días, dice. Es normal tu
reacción y está muy bien que lo digas.
Bueno, no sé si es normal mi reacción,
no tengo que ir a ver un psicólogo, pero
todo lo que he dicho va desde el
corazón, así por lo menos eso pueden
estar seguros. Vaya, buenos días,
grande, querido amigo. Dice, "Muy
grande, hay veces que hay que
reivindicar lo bien que se hace y tú
eres un crack." Sí, tío, ya está bien,
ya está la [__] ya. O sea, a ver, yo
soy así, ¿vale? A mí no me gusta andar
fardando, o sea, yo nunca he sido.
Entonces, probablemente ahora estoy
diciendo todo esto y el día de mañana
otra vez siga teniendo ese
comportamiento de de de ir con la cabeza
baja, aunque uno deía ir con la cabeza
alta, porque yo soy así, tío, porque a
mí no me gustan esas cosas. A mí me
gusta estar en mis cositas, ayudarles
aquí en lo que puedo y ya está. O sea,
yo no soy ahí. Yo no no me interesa
quedar bien o que me digan que soy guay
o sabes, ¿no? Eh, o sea, simplemente no
es mi personalidad. Yo no soy ese tipo
de persona y no tiene nada de malo. Hay
gente que le gusta pues lucirse,
digamos. A mí me da igual lo sirve,
explico. Pero es que pero hay veces que
tú dices, "Ya, estáa la [__] ya." O
sea, no puede ser no puede ser que haya
gente que no lo vea.
Bueno, eh, qué locura, eh. Perdón que no
he leído mensaje, que ido el chato echar
muy rápido hace un rato, ¿eh?
Bueno, llegando apenas, dice Camilo. Uy,
te perdiste lo mejor. Ya
te perdiste lo mejor. Bueno, venga,
vamos a continuar. Eh, perdón por la
interrupción. Vamos a seguir el oro.
Entonces, queridos amigos, en este
momento en 4198
eh estamos esperando la el testeo a la
zona de 4215,
probablemente para una continuación
bajista. En ese punto se puede meter un
corto.
Vamos a ver si la estrategia lo da.
Tendríamos que tener divergencia, quizás
una dilatación a 4,220 hasta 4,230 y en
ese punto ver un pequeño corto en baja
temporalidad que se pueda eh que se
pueda buscar con la estrategia del oro,
¿vale? Así que voy a dejar estrategia
del oro en el chat, eh, para que puedan
echarle un vistazo. Eh, muy
probablemente podamos buscar ahí una
operativa de rebote en baja temporalidad
para la incorporación bajista en el
gráfico del oro. Eso es lo que vamos a a
buscar. Lo resumo muy rápido. Vale, nos
faltan nada, tres activos nada más.
Vamos petróleo SP500 y SpaceX y
empezamos con el trading. Vale, tengo
aquí puesto ya el indicador de la caja.
Eh, voy rápido porque se me estoy quando
sin tiempo con todo el arrebato este me
ha quitado el tiempo, me lo he quitado
yo mismo. Y vamos a revisar también la
parte de my pivotes muy rápido, ¿vale?
Tema de petróleo. Iba a ser una
explicación más amplia del tema de Medio
Oriente, pero la verdad creo que más les
divirtió escucharme mandando la [__] a
alguien eh, que explicando sobre el tema
de Medio Oriente, que la verdad nos
tiene aburridos a todos. El tema de
Medio Oriente en este momento, como
sabéis, está ya mejor encaminado. Hubo
un susto hace unas pocas horas de que el
tema pudiese empeorar, porque parece que
Donald Trump había dicho no sé qué cosa
y el de Irán había dicho, "Bueno, ahora
te disculpas y si no me pides perdón, yo
no te contesto el teléfono. Y si si no
me pides perdón, no te desbloqueo de
WhatsApp. Pero si me tienes bloqueado en
WhatsApp, ¿cómo te pido perdón?" Bueno,
y tú dirás, "Pero, ¿de qué está hablando
este [__] ahora?" No, es que así
son, así son, ¿vale? O sea, así a nivel
países, nivel internacional y con armas
nucleares, pero así son, básicamente.
Vale, entonces ahora pídeme disculpas.
No, yo no te las pido, no, tú me las
pides a mí, así están ahora. Bueno, la
verdad es que es una cosa ya si creen
que mi reacción de antes fue infantil,
eso ya es de jardín de de vamos de de
prenatal, ya no. Eso ya de baby shower
el asunto, no está ni nacido el niño.
Entonces, bueno, eh eso es lo que
estamos ahí viendo, ¿no? A ver qué sale
de todo eso. Pero en principio,
en principio la cosa parece que está
yendo por buen camino y así lo ve el
mercado de las energías que sigue
atacando hasta la parte inferior. De
hecho, comentábamos hace un semana
pasada, hace un par de semanas ya, que
el petróleo entraba en una dinámica un
poco más eh bajista, una continuación
bajista y que en la zona de 73.9 nueve
donde estamos ahora. Bueno, pues podría
ser un nivel de rebote interesante, pero
solo para un escapable de baja
temporalidad, ¿vale? Realmente pensar
que la continuación bajista sigue siendo
escenario principal y la normalización,
si se puede decir de esa forma, del
precio del petróleo por debajo de 70
debería ser el escenario principal. Así
que si vamos a trabajar un largo en el
petróleo en este punto, no es que no se
pueda hacer, técnicamente se puede
hacer, pero lo haría con mucho cuidado,
con mucha tranquilidad, no vaya a ser
que nos llevamos aquí un chasco, ¿vale?
Bien, eso de momento, queridos amigos,
en el gráfico del petróleo. Poco más.
Avanzamos al SP500 que estamos atentos a
las operativas de la caja. Eh, tengo
todavía algunas operativas residuales
que vienen extendiéndose desde hace
bastante tiempo. Son operativas que ya
tienen eh lotajes poco relevantes, pero
bueno, son las que están aquí en
pantalla. Como siempre, aquí en el
directo trabajamos pues en directo con
cuenta real. Estamos aquí trabajando
estas operativas en largo. Eh, esta de
hecho es bastante reciente. Bueno, vamos
a ver qué tal. De momento seguimos
extendiendo eso. Son residuales que nos
quedan de partes inferiores. En la caja
en este momento en el SP500 nos está
presentando una amplitud de 041. Está
atacándose a la parte superior para el
que estrategia de apertura del mercado
americano, que básicamente lo que busca
es eh lo que busca es medir la
volatilidad o la amplitud del premarket
con la apertura del mercado americano y
buscar tres de rompe y apoya a
continuación, ya sea alcista o bajista.
¿Vale? Eso es lo que estamos pendientes
en este momento. Estamos a la espera de
buscar eh en este momento, bueno,
estaría proponiéndose un largo, vamos a
verlo, ¿no? En cuanto al SP500, me
saltado un poco la parte del análisis,
así que retrocedo un poco. En la parte
del SP500 estamos viendo un gráfico
tremendamente alcista. es es sigue
siendo alcista realmente. Eh, yo sé que
ah pero ha subido mucho, que si no sé
qué, si la inteligencia artificial está
muy sobrevalorada, aunque esto no lo
dice todo el mundo, bueno, pero alguna
gente lo cree,
no está raro creerlo, la verdad, pero
bueno. Este, bueno, que cómo es posible
que el SP500 siga subiendo y cómo es
posible que que alguien piense que va a
seguir subiendo. Bueno, pues es que es
lo que el gráfico está haciendo, ¿vale?
Al final, queridos amigos, eh a mí me
puede parecer que Nvidia está
sobrecomprado. A mí me puede parecer que
la inteligencia artificial ha crecido
demasiado rápido. A mí me puede parecer
que no tiene sentido que SpaceX sea la
quinta empresa más valiosa del planeta
después de haberse listado, después de
24 horas haberse listado. Pero la verdad
es que lo que a mí me parezca da
exactamente igual y esto no es un acto
de humildad como estábamos diciendo
antes. Esto es así porque lo que a ti te
parezca tú que me estás escuchando
también da exactamente igual. El mercado
va a subir si tiene que subir y aquí lo
que importa es lo que opina el retail a
modo de masa y el interés institucional
que está detrás. Entonces, de momento,
queridos amigos, esto eh tiene eh una
direccionalidad clara al alza. Ahora
bien, dice Fibonacho, "Oye, pero como
que está prendiendo fuerza." Hombre, a
ver, claro, no tiene la fuerza que tenía
quizás eh, sé, en abril o en mayo.
Efectivamente ha tenido un poco de de
tenido ahí un tropezón, vamos a decir
así, pero de momento la direccionalidad
del precio increíblemente sigue siendo
alcista y tiene pinta que va a marcar
otro máximo histórico. Si vamos gráfico
eh diario,
veo bastante plausible la extensión a
otro máximo zona de desequilibrio y que
extiende la divergencia de tres picos.
Es que la verdad lo veo bastante claro.
No tiene por qué ocurrir hoy, ojo, eh,
pero en a lo largo de los próximos pocos
días.
Eh, al final del SP500,
en torno al SP500, no hay, digamos,
ahora mismo una una razón de carácter
fundamental eh que me lleve a pensar que
es inminente una reversión del
movimiento. E ni tampoco lo tengo a
nivel técnico o no tengo esa estructura
suficiente, o sea, para poder batir ese
movimiento tan alcista en gráfico
semanal, no me vale con dos o tres velas
tontas o no me vale con dos o tres velas
con mecha. necesita una auténtica
estructura de reversión, cosa que en
gráfico semanal no ha ocurrido. Fíjate
que por lo menos aquí eh tuvimos una
estructura que duró pues nada eh por lo
menos unos 3 meses de precio haciendo un
poco el tonto y ahí cayó y luego para
colmo subió. Pero es que aquí no tenemos
tres meses de precio haciendo un poco el
tonto, tenemos realmente un mes si
acaso, ¿vale? Incluso menos de un mes y
todavía apuntando a maneras. Es decir,
que si queremos comparar esto con un
evento pasado, casi casi que se me
parece más a esto. De hecho, fíjense
cómo se parece a la estructura de velas,
¿no? Entonces, claro, eh puede ser que
venga algún tipo de retroceso
en los próximos meses, porque estamos
hablando de tempr alta, ¿no? Próximos
meses, los próximos tr meses, los
próximos cu meses, puede ser, ¿vale?
Pero eso no quita que hoy, mañana,
pasado, la próxima semana de la
impresión de que todavía le falta algún
máximo más al SP500. Vale, entonces está
bien ser cauto con el tema de que sí
igual pega algún retroceso importante de
aquí unos meses o igual se queda
estancado en estas zonas dos meses
también. Sí, pero e en lo que nos
incumbe los próximos días tiene pinta
que puede marcar otro máximo y esto nos
incumbe por la estrategia de la caja.
Desde el momento eh operativas alcistas
en principio son correctas, ¿vale? Y de
hecho estamos en la zona de 7520
apoyando, ¿vale? Así que podríamos ver
continuación la parte superior. Bien,
vamos a estar atentos a eso. La
estrategia de la caja de momento no doy
por valias a sa. Ahora os explico por
qué. Ahora voy a trabajar el trad. Pero
una cosa nada más, último análisis y
vamos directo a trading, ¿vale? Último
análisis. No voy ni a responder
preguntas al chat porque quiero que ir
al último análisis y ya empezamos con el
trading, ¿vale? SP500, eh, SP500,
perdón, SpaceX, muy rápidamente, ¿vale?
¿Qué está pasando con SpaceX? Bueno,
SpaceX es la empresa de Elon Mask, ha
sido la ipo de mayor
de mayor
volumen de la historia de la humanidad.
Vale, Valquiria, sí, 040, ¿verdad? Ah,
ahora voy. SpaceX, la empresa, la salida
bolsa más impresionante que hemos visto
nunca. E se ha convertido en la quinta
empresa más grande del mundo en cuestión
de horas cuando salió. O sea, que esto
es una locura. V, esto todos lo sabemos.
Y yo, ¿qué les decía la semana pasada,
la semana antepasada? ¿Qué le vengo
diciendo estas últimas semanas respecto
de SpaceX?
Les vengo diciendo, pongo la cámara así,
piensan que ya me va a dar otro rebato,
no, [resoplido] no me da uno de estos
así de fuerte me dan una vez por al mes
máximo, ¿eh? Tranquilos, si les gustó
van a tener que mirárselo otra vez, no
va no va a haber otro. Em, luego me
quedo sin voz. Escúchame,
eh, ¿qué les dije con SpaceX? Hombre,
que tengan cuidado con andar comprando
hasta que se estabilice. Hay que esperar
a que se estabilice, ¿no? Y ojo, también
decíamos, cuidado, en la baja
temporalidad se puede especular para
meter largos y cortos y efectivamente ha
dado una volatilidad brutal, la cual ha
sido muy disfrutona, si lo queremos
decir así, sobre todo para los amigos
scalpers, pero en la parte de spot, la
parte de compra al contado, les decía,
"Oye, tengan un poquito de paciencia,
vamos a ver qué se no es como cae una
piedra al agua." Pues esperemos a que no
a que a que terminen esas ondas y que se
calme un poquito, ¿verdad? Antes de
empezar a tomar decisiones. Y
efectivamente ha sido una buena decisión
porque fíjate como el precio Space ha
ido to the Moon. Básicamente ha subido,
bueno, 135 fue el precio, digamos de
salida a bolsa, pero realistamente ha
subido como de 150 a 225, que es un 47%
de subida, y desde 225 hasta el punto de
negociación actual estamos un 24% de
caída. Entonces, eh ciertamente e es una
volatilidad muy importante la cual eh
dificulta mucho la operativa de spot,
dificultaba mucho la operativa de spot
hace unos hace unos días y la sigue
dificultando. Entonces parece parece
parece que el precio se quiere
estabilizar aquí. Lo digo por si alguno
igual está buscando algún tipo de
operativa en spot,
empezaría a estar pendiente. Eh, de
momento sigue sin interesarme la parte
de spot. Prefiero exponerme vía SP500 o
vía Nasdaq o vía ETFs antes que
exponerme de forma directa la acción.
Así que de la parte de spot voy a a
tener un poquito de cuidado, pero sí les
digo que en la parte de day trading y y
scalping, incluso swing trading, no es
mala zona hasta que está aquí. Así que
ahora lo vamos a estar revisando también
con la estrategia de M pivotes, porque
puede ser que es algo algún trade así
divertido, divertido, entiéndase, algún
trade interesante en los próximos
minutos en esta zona, coincidiendo con
ese nudo que está allí de los 171. Así
que vamos a estar pendientes de eso en
los próximos minutos. Y ahora sí que sí
terminan los análisis,
¿vale? Eh, terminan los análisis, ¿vale?
Eh, y vamos ya con la parte de el SP500
y con la parte de Mivotes, estrategias
de beacon, estrategias de oro,
estrategias de petróleo, estrategias que
utilizamos aquí en el canal. Si no
conocen las estrategias, queridos
amigos, quieren conocer el material
formativo eh de la comunidad, les dejo
el Discord en el chat para que puedan
echarles un vistazo. Eh,
una disculpa por el arrebato de antes,
pero creo que era perfectamente e
perfectamente comprensible, sobre todo
para los amigos que llevan aquí, no sé,
un rato, por lo menos unas semanas. Eh,
estoy hasta la [__] y a veces ciertos
comentarios. Aquí ya es un trabajo
importante. Mi compañero Scott y yo
llevamos aquí media década dedicando
nuestra vida a esto, eh, y a ustedes no
les cuesta nada. Entonces, yo sé que es
una minoría, pero a veces hay
comentarios que molestan un poco y,
bueno, pues uno ya lo deja salir, ¿no? Y
sobre todo a mí particularmente me
molesta porque yo no me considero una
persona eh igual puedo puedo parecer
pedante o alguna cosa, bueno, pero
intento no ser una persona prepotente, o
sea, yo no voy por ahí fardando de
méritos ni voy fardando de que soy el
más guapo, ninguna tontería. Y de hecho,
si me conociesen en persona, eh, que
seguramente nos conoceremos alguna vez
con algunos, verán que yo no soy una
persona, yo soy persona hasta tímida.
Ahora te lo digo en persona, quiero
decir, soy una persona, a mí yo soy una
persona tranquilita, a mí no me gusta la
No, entonces está, creo que es normal
que que ya llegue un punto de la
indignación y decirles mira hijos de
[__] que aquí hemos dado unas señales
de compra de vente bicol espectaculares,
cuando gente la ha cagado y ahora pues
cambia los títulos, no sé qué, yo sé qué
marejo hace la gente para justificarse y
aquí cuando cometemos errores, además
también salimos a decirlo. Entonces a
veces ya eso pues molesta uno y dice,
"Bien hasta aquí hemos llegado madera
aquí que a la mierda." Pero bueno, eh
más allá de eso, disculpar las formas.
Em, dicho eso, dicho eso, este,
sigamos con más cuestiones. Em, hombre,
el partido de Ecuador me molestó, claro,
[risas] sí, pero no es por eso que
estaba molesto antes. Bien, este le
queremos mucho, Ctita, perdón por tan
poco nada, Mango. Gracias, gracias a ti
por tanto. Al contrario, al contrario,
así como hay comentarios negativos,
también hay muchísimos positivos y la
mayoría son positivos, ¿eh? La mayoría
son positivos, pero entiendan que yo no
soy yo no soy profesional de la creación
de contenido, entonces a veces es
difícil eh quitarle el peso a los
negativos cuando realmente no habría ni
que leerlos, como bien los moderadores
muchas veces hacen emborrar esos
mensajes. Bien, eh, sigamos.
Todo bien con el arrebato, dice. Lo
único malo es que no sé por qué es fue.
No, yo tampoco. Ya me olvidé. Eh, vamos
a seguir. [risas]
Se agradecen tus disculpas, pero no son
necesarias. Bueno, pero creo que es
caballeroso disculparse cuando uno
pierde los estribos, ¿no? Porque no es
caballeroso perderlos y si uno los
pierde, pues toca rectificar o por lo
menos asumir que no es correcto, no son
las formas. Eh, sí, es el fondo. Eh,
todo lo que he dicho lo pienso por si
acaso. Eh,
todo lo que he dicho lo pienso. Las
formas no son las correctas, por
supuesto. No, perder la postura no es
correcto, pero lo que he dicho sí, todo
lo pienso. Eh,
aquí me vais a ver a veces disculparme
por la forma que tengo de decir las
cosas, pero jamás por las cosas que
estoy diciendo, porque si las digo es
porque las creo. Bien, sigamos. Te mandé
un mensaje por privar Storm. Eh, igual
seguro diciéndome que no grite mucho.
Ahora reviso, pero no tengo, creo que no
tengo mensaje tuyo al estar pendiente.
Eh, tengo algunos pendientes aquí en
Discord, pero creo que no tengo el tuyo.
Si puedes volver a escribir, porfa.
Bien, este, vamos a ver en las cajas.
Vamos a ver. Analizamos, pregunta Termi.
Venga, ahora analizamos WC, pero
permíteme que vayamos con la parte de
TR. Ya me acuerdo un ratito, ¿vale?
Eh, a veces perder la forma es lo que
más conviene para que la otra persona
entienda.
Pacu, me suena eso como un consejo de
pareja medio tóxico, ¿eh?
Yo no soy yo no hago terapia de pareja,
pero eso que has dicho suena como como
tu amigo que da consejos de pareja, pero
que es tu amigo medio tóxico, ¿sabes?
Que de pronto tu amigo que tiene hasta
una denuncia por ahí, no
sabes, no [risas]
un poco peligroso ese comentario y todo,
¿eh? Ah, con límite. No, no, ya ya. Con
límite, con límite.
Ha sonado, ha sonado medio, no muy
objetivo. 2030 ese comentario. ¿Sabes lo
que te quiero decir? Que luego acá se
ponen bravos los algoritmos. [risas]
Se ríe, se ríe Pacu porque algo Tu amigo
con tres divorcios dante consejos de
pareja. Sí, sí, más o menos sonó así.
Sí. Tu amigo con tres divorcios a la
espalda dante consejos de pareja.
Este, no, pero me ha hecho gracia. No,
pero tiene razón. No, yo yo le he
entendido lo querido decir, que a veces
a veces las formas son importantes para
para trasladar bien el fondo. Eso es
cierto. Eso es cierto. Pero bueno, me
hecho gracia como lo has dicho, o cómo
ha sonado lo que o cómo me ha sonado lo
que has dicho. Mira, C, si hoy vas a
hablar más tarde de fútbol, quiero que
me hagas el favor de no nombrar a ese
país. ¿Sabes cuál me refiero? No lo
quiero ni escuchar ni merecer en ser
nombrados. Toda gana Alemania. Qué feo
ese comentario 27. O sea, tienes toda la
razón y estoy eh comparto tu
frustración, pero la verdad es que es
feo. No, no, no. No es cosa tuya, sino
que es feo que qué feo que esa sensación
se genere.
Ojo, a mí también se me genera. Eh, es
muy decepcionante lo que ha pasado eh,
con ese tema. Ahora más tarde hablamos
de fútbol, ¿vale? No, un momento. Más
tarde les prometo 5 minutos de fútbol y
resumimos, ¿vale? Pero sí es muy
decepcionante.
Pero bueno, luego hablamos de eso. Este,
vamos a seguir, vamos a seguir. ¿Qué
país? El Congo, dice Arias. Hombre, el
Congo le empató Portugal por más respeto
con el Congo. Venga, el SP500 está dando
largo, queridos amigos, en este momento.
Eh, la caja del SP500 presenta una
amplitud de 040%. Cuando hablamos de la
caja, recordar, hablamos de la medición
de volatilidad o la medición de amplitud
de la estrategia de de índices, que
básicamente busca la volatilidad del
premarket junto con la volatilidad de la
propia apertura para buscar tra de rompe
apoya, de acompañamiento y continuación
alcista o bajista. Según el caso, en
este momento, la amplitud 040 es una
amplitud que es un poco baja ciertamente
para para trabajar, aunque el tray que
está dando en teoría es en la dirección
correcta. Es un trade alcista. Quizás la
parte un poco más negativa de la
operativa no es que la amplitud esté
justa, que no está mal, está justa, e,
sino que tiene divergencia bajista.
Quizás eso es un poco lo que preocupa en
este contexto. Déjame ver muy
rápidamente cómo está el US1. El US1
está presentando también un trade con
divergencia bajista.
Eh, vamos a ver 2000.
Oye, mientras voy revisando esto, ya
dejaron el like, la suscripción, ¿no?
Que hoy me he dejado la garganta, eh,
por hacerles aquí de de mono de feria,
¿eh? Espero que ya hayan dejado el like,
de [__]
Dejen like, [__] Bienvenidos a los que
están sumando,
¿eh?
Así que nada, Juan Cabrera, no, pero no
iba a ti.
Este 3001 el R, el Russel 3000 el
Russel.
El Russel vale $3000 ya.
El Russel 2000 vale 3000.
Ah, pues ha marcado máximo histórico.
Sí.
Ah, pues mira tú. Ah, pues ha roto el
nivel. Ah, pues está
mira. Bueno, está marcando divergencia
bajista también, pero en qué pludo
no está en el límite superior, poquito
alta la amplitud del Russel, pero sí
este está marcando no máximo histórico.
No sé, ¿sabes que hay algo aquí en este
trade del SP500? Volviendo al SP500 para
ver cuál es el primer trade que vamos a
meter. Eh,
hay algo este tr que no me termina de
convencer.
No estoy seguro por qué, pero déjame ver
la estructura otra vez. ¿Habéis metido
vosotros el trade?
Si lo vemos en horario. A ver, vamos a
verlo.
A ver,
un momento. Creo que ya sé, creo que ya
sé qué es lo que no me convence. Un
momento, déjame
esta [__] [__] aquí. A ver, hay algo
aquí que no me convence. ¡Cárgate,
sésamo.
Y lo que no me lo que no me llama mucho
la atención es esto que está aquí. La
[__] ahí, perdón.
Eh, muchas malas palabras hoy. Lo que no
me interesa es esto. Lo que me llama la
atención es eso, porque mira ese nodo
que, vale, no es la zona del POC, que
está más bien tirando para 7365
hasta 7411,
pero junto con 7120,
esta zona de 7520 es un nivel
importante, el cual en principio está
rechazando,
está rechazando y además está rechazando
con cierta fuerza. Además, si vemos la
estructura, vamos a a como que a
fijarnos ya. Mira, incluso a ver si lo
muestro aquí. Vamos a [__] desde el
último máximo histórico hasta el punto
actual, la estructura como que más
reciente, ¿no? Si ponemos esta, vemos
esta estructura, sobre todo como para
analizar el comportamiento del volumen
en el corto plazo, es decir, la
estructuración que ha tenido el precio
recientemente, podemos ver que este nodo
que está aquí, ¿verdad?,
estar que aquí ejerció como una especie
de de punto de reacumulación fractal en
temporalidad de cinco. Aquí trato todo
de ejercer como nivel de soporte
resistencia que finalmente se generó
como soporte al caer, pues aquí estaría
ejerciendo ahora como resistencia, ¿no?
Entonces ese nivel eh como que no es un
nivel que me gusta mucho, es decir, a
nivel discrecional, o sea, olvídándonos
de la estrategia un rato, vamos a a
suponer que nos olvidamos la estrategia.
Aquí lo lo lógico no sería tomar un
trade ahora contra el nivel, porque
visitándolo de abajo hacia arriba, dicho
nivel sería resistencia, ¿no? Aquí lo
lógico sería esperar el rompe y apoya,
que por cierto eso va la estrategia de
rompe y apoya, ¿no? Pero por la forma en
la que se ha graficado la caja parece no
estar dando esa posibilidad ahora mismo.
Es decir, tendríamos que esperar eh
ahora que estamos en 15, ¿verdad? por
buscar la solución, tendríamos que
esperar un nuevo máximo,
un nuevo pullback y ahí meter el ratit,
¿vale? Ojo, estamos hablando de puro
price action, ¿eh? O sea, no estamos
hablando ahora mismo ni siquiera de la
estrategia como tal. Estamos hablando de
qué es lo que tendría sentido desde un
punto de vista de price action, que al
final ya sabéis cómo funciona esto. Es
decir, no es que la estrategia de la
caja es una cosa mística y sagrada que
eh se aplican sus parámetros estrictos y
uno se hace millonario, ¿no? O sea, la
estrategia de la caja pues tiene unos
parámetros base que nos plantea trades,
es decir, nos abre la puerta a tomar uno
u otro trade, filtrando una gran
cantidad de cosas que no son válidas y
dándonos un setup básico con el cual
empezar a trabajar. Pero un trader
competente jamás puede abandonar su
criterio a la hora de tomar una
operativa. Y si uno no es un trader o no
es competente eh o está recién
empezando, pues por supuesto eh bueno,
pues hay que tener mucho cuidado con lo
que está haciendo en cuanto a estrategia
de la caja y hay mucho todavía pendiente
por practicar, ¿no? Entonces si vemos
una buena forma muchas veces para
filtrar trades es hacer eso, es decir,
no no ver los trades eh con los ojos
cerrados y no pensar en qué haríamos a
nivel discrecional.
Eso le suelta humo consejo, ¿no? Si
muchas veces no estamos seguros de la
parte mecánica, pensemos que haríamos
digestionalmente si la estrategia no
existiese. Eh, me dice Valquiria que
mire igual el el volum profile del US1.
Vamos a ver,
vamos a ver qué teníamos aquí. ¿Dónde
viene esto que está aquí puesto? A ver
si carga esto.
Ayer Colombia le puso la raya al tigre,
dice. Entre información. Sí, así es, así
es.
Ahora hablamos de eso, ¿eh? Ah.
Mm.
Ah, pero mm también porque Okay. Sí,
estaría rebotando contra nodo de
Valkiria. Correcto.
Estaría entre dos nodos. Estaría entre
dos nodos realmente, ¿no?
A ver. ¿Sabes?
¿Sabes qué es lo absurdo? Aquí, aquí,
aquí el hater, aquí el hater, el hater
que no sabe de trading se se va a reír,
¿no? Porque realmente
en en este en este contexto
daría igual, o sea, tanto el largo como
el corto son viables. Sí, ojo con el sí
condicional, si hay ruptura. Es decir,
como estamos estancados en un soporte en
resistencia, se puede trabajar con el
rompeu de cualquier lado. Esto no es
subo, baja, no sé qué, multiflechas, no,
papá. Esto, esto de hecho es puro Wof,
¿no? Es decir, recordemos la diferencia
entre un SO y un SOS.
Lo estamos simplificando bastante aquí
porque no estoy hablando de Wcf ahora
mismo, pero básicamente sería como
trabajar un Sw, tú miras el punto de
ruptura. Básicamente es price action de
toda la vida, no es ninguna cosa del
otro mundo. Tampoco que te puedo decir
Wof o te puedo decir prise action. Em,
pero a lo que voy con esto es que tú me
dices, "Ya, claro, está rebotando contra
el nodo, ¿vale?" Pero el trail solo
sería válido, solo sería válido si la
zona de 30 de 30,630
nos vale para el TP. O sea, si el TP
está por encima de este nivel, ese largo
no me valdría. Siguiendo la gestión de
riesgo y tal y tal y tal. Entonces,
vamos a revisar eso. Si me voy aquí,
vamos a suponer, ¿vale? No estoy
abriendo el trade. Ojo, no estoy No, no,
no estoy abriendo el trade. Estoy solo
midiendo dónde estaría el TP1 siguiendo
un ratio 1 a un para el break even
siguiendo nuestra estrategia. Entonces,
si por eso pongo esto aquí, cuando pongo
esto aquí es porque estoy tradeando,
¿vale? Y lo muestro en el en el broker,
[__] que lo tengo aquí, lo tengo aquí
abierto. Lo digo sobre todo para la
gente que es más nueva y tal. Eh, si lo
pongo aquí a un lado es para que esté
midiendo algo. Entonces, 30,000
800 básicamente tenemos que alcanzar. En
resumen, 30,800, ¿dónde me viene a caer?
Bueno, pues 30,800 me viene a caer
pues encima del máximo histórico.
Claro, ese es el tema. O sea, es decir,
que si yo estoy metiendo un largo, vamos
otra vez, ¿no? Para trabajar un largo
con la estrategia de la caja del Nasdaq
en este momento
y alcanzar el ratio 11 y el break even
propuesto por la estrategia, necesito
irme a 30,800 como mínimo para el ratio
uno, eh, que tampoco es wow, ¿vale? Eso
es rato. Uno nada más, no es gran cosa.
Es un tril que sale bien, pero no es
gran cosa. Vale,
tendríamos que suponer que metiendo un
largo en este nodo vamos a romper este y
alcanzar esa zona. Entonces, hombre,
que si rompemos esto, alcanzamos esta
zona. Hasta ahí estamos de acuerdo. ¿Por
qué? Porque hay desequilibrio. Fijaos
cómo baja la negociación en el volum
profile. Aquí tenemos un HVN.
Aquí arriba tenemos un LVN. En las zonas
LVN tenemos aceleración del movimiento
máxime cuando esa zona de LVN coincide
con la generación de máximo histórico
donde puede haber un desequilibrio
importante hacia la parte alta. Ojo, si
esto suena chino lo que estoy hablando
ahora mismo, por favor, eh, ir a revisar
los videos de Bom Profel que están los
dos en el chat, ¿vale?
Entonces, hasta ahí bien, ¿no? O sea,
tendríamos que ver la ruptura de 30,600
y esa ruptura me previsiblemente me
podría llevar al TP. El problema es que
tengo que asumir que el largo en este
punto va a llevarme a romper esta zona.
El largo en este punto puedo asumir que
me va a llevar a 30600, pero no me va a
llevarme al al punto beneficio. Vale.
Y bueno, dicho y hecho, [resoplido]
no hace falta explicar más.
Se habría ido Stlus los dos trads.
Ay, Z, ¿por qué no tomas el trade y
tradea? Escúchame, pedazo de payaso
subnormal.
Ya me voy a cabrear yo solo otra vez. Si
ves, por eso hay que analizar bien los
trads, por eso hay que tener paciencia,
por eso hay que analizar antes de
tradear. Si algo han aprendido hoy los
nuevos y los que son tontos quieren
dejar de ser tontos
o es eso, ¿vale? No iba a decir otra
cosa, mejor no lo digo. Es eso, ¿vale? Y
es que hay que analizar antes de tradear
porque miren ustedes, si hubiésemos ido
corriendo a meter el trade porque me lo
dicen en el chat una persona que hater
porque sab dónde está el trade tradea,
esto no que en directo, pues me hubiese
comido un stoplos, ¿verdad? No,
nos hubiésemos comido un stoplos,
¿verdad?
Por eso hay que analizar, por eso hay
que analizar antes de tradear, que yo sé
que el 90% de los presentes sabe eso,
porque el 90% de los presentes lleva ya
unas semanas en esto como mínimo. Me
cago en sus muertos. Sabunena por ahí,
¿no? Bueno, pues eso que la mayoría lo
sabe, ¿vale? Pero oye, está bien a veces
recordarnos porque es importante hacer
los análisis. Bien. Bueno, sabría de
stopl el TR en valida. Eh, por cierto,
una cosa antes de que alguien me lo
plantee, cuando te dio trade por arriba,
mejor dicho, cuando te da trade por un
lado y se va y te da trade por el otro,
ese trade por el otro no es válido,
¿vale? Según la estrategia y es
preferible no usarlo. Es decir, aquí me
ha dado trade por arriba, se abrió
stoplos. Ahora, ah por no vale, o sea,
no sería válido. Entonces, simplemente
ya ahora sí, cataput, eh, caput, lo
siento mucho, no hay nada más que ver
aquí, así que estrategia de la caja por
hoy se acabó. No hay nada más que decir.
Listo, ha sido rápido. Vamos a seguir
avanzando. Eh, no me voy a a limitar
solo, a solo a eso, por supuesto, sino
que vamos también a eh buscar la
operativa de el SP500 y de el Nasdaq.
Perdón, vamos a buscar la operativa de
SpaceX. Es que veo SPCX pienso 500. la
operativa de SpaceX y de el resto de eh
el resto de activos que traíamos aquí
petróleo para buscar las primeras
operativas con estrategia de EMA y
pivotes. Estrategia de pivotes e
indicador estrategia de pivotes lo
dejamos en el Discord de la comunidad.
Dice Logan, "Sean honestos, ¿cuántos nos
fuimos a esto?" Dice, "A ver, ¿quién
metió el largo? ¿Quién metió el largo?"
Va, no pasa nada por admitirlo, ¿eh?
Alguno metió el largo aquí en el chat.
Eh, dice, dice el compañero Mother,
dice, "Dejé de ver tus streams porque le
gustas a mi esposa y dice que eres un
churrazo. Al final le dije que juegas
para el otro equipo." ¿Sabes
que no sé cómo tomarme ese mensaje
porque
estoy aquí con mi con mi con mi Intel
Pentium 4 tratando de procesar lo que
acabo de leer, ¿vale? Y
cada 2 segundos pienso que es una lago y
luego 2 segundos después pienso que es
un insulto. Entonces, ya no sé en qué no
sé en qué quedarme con ese comentario,
pero supongo que gracias por estar por
aquí pese a las circunstancias de tu
retorno
y no pateo para el otro lado, ¿vale? Por
si acaso, que no tendría nada de malo
tampoco, ¿eh? Pero,
pero no vale,
eh, o sea, pateo para mi lado, que se ha
sido siempre el mismo lado, que es el
lado que
pateo con la derecha lo que quiero
decir. Bueno, eh, da igual,
uno se enreda solo, ¿eh? Feliz mes,
entonces. ¿Por qué feliz mes?
Feliz mes. Estamos en junio. Julio,
que el Ah, es la es es la
¿Cómo es? La marcha del del este,
¿cuándo es eso? A ver, los entendidos.
No sagan los que no saben. Eh, est es
como el stoplos hace un rato. No saban
que no me tieron el stoplos, eh, algunos
aquí en el chat. No se hagan que no
saben cuándo es el día de la marcha.
Bien que les encanta marchar algunos
aquí en el chat. Bueno, el mes del
orgullo dice. Sí, sí, sí, sí, sí. Yo
estuve muy orgulloso hace un rato
mandando la [__] a la gente. Es es mi
orgullo. ¿Sabes lo que te digo? ¿Viste
como orgulloso estabas un rato mandando
la [__] ahí? [resoplido] Pues eso.
Entonces, ese ese es el orgullo que yo
defiendo. Este, bien,
vamos a a seguir. Eh, SpaceX, de
momento, queridos amigos, siga esto es
una broma todo esto, ¿vale? antes de que
alguien diga, "Ay, Za, que te estás
metiendo con mi cualquier cosa." Vale,
bien. Estamos viendo continuación
bajista del SP500. Continuación bajista
importante. Además está cayendo 10% esta
[__] ¿vale? En lo que va de jornada,
eh, viene cayendo con bastante fuerza.
Pese haber sido la salida bolsa más
grande de la historia de la humanidad,
está 26% abajo y ha perdido el nodo.
Estaba comentando que igual era un nivel
para evaluar algún tipo de largo en baja
temporalidad, pero está perdiendo el
nodo. Así que oye, qué bueno que he
tenido la precaución de decir,
compañeros, esperemos a que se
estabilice, que que por aquí por acá,
que tengamos cuidado, que vamos a
limitarnos nada más a trabajar la
temporalidad inferior, pero que la
compren spot es preocupante que no se me
anden fomeando. Yo soy el primero, eh,
que le encantaría ver al hombre en la
Luna, en Saturno, en Júpiter, en
Mercurio, en el Sol y en donde sea y en
próxima centaurio. Pero en la acción de
SpaceX ha generado una caída
importantísima en el mercado, eh, que de
momento no se está estabilizando. Dice
el compañero Sinosuki, Sinosuke dice,
ruculeo de manual, hombre, a tanto no
creo que esté llegando la cosa, sería un
poquito exagerar. Eh, pero
a ver, también te voy a decir una cosa.
Por menos se ha llamado scammer a a
alguien listando un toque que hace esto,
eh, también te lo digo. O sea, que en
eso tienes razón. O sea, por por menos
por menos movimiento, por menos
volatilidad y menos desastre que esto,
eh se se ha dicho de todo, o sea, que eh
salvando las distancias, pues no, porque
dirá, bueno, Z, pero yo que sé, las meme
coins esas caen 99%, no me lo puedes
comparar ya, pero esta es la quinta
acción más grande del mundo. Tú sabes
cuánta, tú sabes la cantidad de plata en
términos absolutos al menos que ha
perdido la gente aquí o la cantidad de
gente que ha perdido plata aquí.
Porque al final el porcentaje de 26% de
caída no suena como que wow para alguien
que es de cripto, de hecho suena como
otro día acá en la oficina. Pero
teniendo en cuenta lo grande que es esta
empresa, lo gigantesca que es esta
empresa, es bastante billete, hermano.
Es bastante billete [resoplido] eh, esa
caída que ha marcado, esa subida y esa
caída, o sea, el movimiento de dinero es
superimportante. Entonces, si ha habido
full gente que ha perdido altísima
plata, mi amigo, y gente que la ha
ganado, por supuesto, pero bueno, el
riesgo sigue siendo importante. Vamos a
ver si se estabiliza. A ver si se
estabiliza. A ver cuándo se estabiliza.
Tú te imaginas que se cae por debajo de
135.
Sería eso una una, vamos, sería eso un
cachondeo, como dicen los españoles, si
se si se pierde los 135. Y digo esto
porque recordemos que 135 es el precio
pues de de listamiento, ¿no? De la
acción de de SpaceX.
Hombre, para que para el que compró no
va a ser muy gracioso definitivamente,
pero pero bueno, tú imagínate la broma
de Space por abajo de 135,
que también te voy a decir algo, eh, yo
no soy acá el que a ojo define el valor
de las cosas en bolsa, solo define el
mercado.
Pero, hombre, a mí que SpaceX sea la
quinta empresa más grande del mundo por
capitulación de mercado, como que no me
cuadra mucho. ¿Sabes lo que te digo?
No, pero es que Starling, no, pero es
que la NASA, no es que Marte, Júpiter,
Saturno y Plutón y tú Z no sabes nada de
eso y por eso no lo ves, compa. Yo soy
el primero que soy un freaky y esas
cosas. Lo he dicho bastantes veces y de
hecho hace unos meses les dije, hace un
mes ya, o sea, las vísperas del
lanzamiento les dije, "Oye, yo voy a voy
a hacer un esfuerzo por tener cuidado de
no sesgarme de no se cararme a favor de
SpaceX porque como a mí me gusta mucho,
soy muy friky y me gusta mucho el tema
del espacio y me gusta mucho que si la
exploración espacial y que yo veo
Interestellar y a la quinta vez que la
veo eh lloro igual toda la película, qué
sé yo, o sea, yo soy de esos, ¿vale? ¿Tú
me entiendes? No, no, no lloro toda la
película, tú me entiendes. Yo soy un
fricazo de eso, ¿vale? A mí me encanta
esas cosas porque no las hablo aquí
porque no tiene nada que ver, ¿vale?
Pero ese perfil que ese perfil de
persona te está diciendo, "Cuidado con
esta [__] ¿vale? O sea, cuidado con
esta [__] que es que es que esto es
que esto no puede ser. O sea, esto no
puede ser lo que vale, no es que no
puede ser, ¿vale? No puede ser lo que
vale, ¿eh? Así que bueno, veremos
veremos dónde se termina estabilizando.
Hay un componente especulativo brutal en
esta empresa, ¿vale? Brutal, brutal,
brutal, brutal. que ojo, no es que no
sea valiosa la empresa, no es que los
más no se genio, que sí lo es, no es que
Starle no se la apoya, que sí es la
apoya, todo si yo sé, yo todo eso lo sé,
pero otra vez el componente de
especulación es excesivamente grande. O
sea, ¿cómo puede ser que que SpaceX
valga más que Saudiaco? Por el amor de
Dios, es que no puede ser. ¿Cómo puede
ser que SpaceX valga más que todo el ETF
de Vangard? ¿Cómo puede ser del ETF de
ser 500 del Vangard? ¿Cómo puede ser que
valga más que Tesla,
que que es la otra acción de del amigo?
¿Sabes cómo puede ser que hasta hace un
rato valía casi que estaba cerca de TSMC
o incluso de Amazon?
Pues ya te digo yo, pues no puede ser, o
sea, o al menos no al menos no tiene un
sentido más allá del especulativo, ¿no?
Que no se trata aquí de hacer un ranking
de prensa. Ah, pues como yo creo que
SpaceX es menos que que GP Morgan o KMD
tiene que estar aquí abajo, ¿no? No
funciona así tampoco. Yo no soy [__]
pues, ¿no? Y yo sé, evidentemente que la
volatilidad eh o mejor dicho la
especulación por el potencial futuro de
la empresa lo que está generando es
empujas el alza, por supuesto. Y sabes
por qué lo sé muy bien, hombre? Porque
como cualquier persona que ha buscado
invertir en SpaceX ha buscado eh porque
yo no yo no he invertido nada al
contado, pero como persona que está
interesado por el tema, he ido a revisar
la contabilidad de SpaceX que se ha
hecho pública con ocasión de listamiento
y tú sabes que SpaceX pierde dinero,
¿no?
Pierde dinero año tras año. Entonces es
normal que eh una empresa que pierde
dinero si vale lo que vale en bolsa es
por especulación. Pero repito, eso no
está mal, ¿vale? Eso no está mal.
Entonces, si no existiese la
especulación, no no se podría ganar
dinero en bolsa. Lo que pasa es que
cuando la especulación es excesiva, es
injustificada o es insostenible en el
corto plazo o tiene que ver con un
inflow, o sea, con una entrada de retail
masivo en un espacio poco espacio de
tiempo, hay que tener cuidado, ¿vale?
Hay que tener cuidado. O sea, por esto
digo, para que sepan quién les está
hablando y de qué estamos hablando,
porque por aquí alguien que está medio
edificado podría pensar, "Ah, entonces
según este señor, yo que sé, solo
Coca-Cola vale de dinero en bolsa,
porque solo Coca-Cola es una empresa
seria y sólida y que siempre gana dinero
y siempre reparte dividendos y no." Por
supuesto que hay empresas altamente
especulativas que te pueden dar un
montón de plata y que pueden subir en
bolsa y que tiene sentido que suban,
pero eso es una cosa, ¿vale? como puede
ser envidia o puede ser, yo que sé,
incluso Tesla en su día. Y otra cosa es
la mayor ipo de la historia de la
humanidad, la mayor entrada de capital
que se ha visto jamás en la bolsa y pues
eso, una empresa que no es rentable
valiendo lo que vale eh, tan rápido,
¿verdad? Eso, eso es la parte que que
donde la cosa empieza un poco a
desbaratarse. Bueno, tengamos cuidado,
esperemos a ver la estabilización y
busquemos todavía porque ojo, también te
voy a decir una cosa, eh, en el largo
plazo, yo no creo que SpaceX sea
necesariamente una mala inversión, eh,
luego si queréis cuando nos acerquemos
más al momento de tomar esa decisión de
largo plazo lo hablaremos, pero SpaceX
puede ser hasta interesante en el largo
plazo. O sea, yo no digo SpaceX de aquí
a 5 años no pueda valer, no sé, 300 me
estoy inventando, ¿no? O sea, que
inventarme un número, ¿no? que que sea
una acción que que vaya bien, que
prospere y que Starling es un excelente
proyecto y todo lo por supuesto no, pero
eso no quita pues que oye, tengamos un
poquito de de de esperemos un poquito.
¿Y cuándo compramos? Dice Sean,
necesitamos más estructura gráfico de 4
horas. Mira, mira, mira el gráfico de 4
horas. Es que es que hay, mira, es que
las voy a contar. 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10
11 velas. O sea, que yo en un gráfico
pueda contar las velas que hay en 4
horas, ya debería ser una alerta roja de
comprar en spot ese gráfico. Y en diario
ni te cuento, pues no, en diario son
una, dos, tres, cu son seis velas, no
sean ni contarlas, se ve ojo. Tres,
tres, son seis. Entonces, ¿cuándo voy a
comprar? Bueno, pues primero que tener
algo de gráfico con el que trabajar,
¿vale? En diario y en semanal me va a
ser viejo aquí esperando, ¿vale? Pero en
4 horas por lo menos, [__] en 4 horas.
Entonces esperemos a que se monte una
estructura. Si es que no están ni bien
definidos los niveles. Es que si tú ves
esto, ¿vale?, Eh, ni siquiera están
definidos los niveles de soporte
resistencia con claridad. Vale que hay
algunos niveles que que se pueden
deducir incluso aunque no hubiese volum
profile, ¿no?
Mira, bueno, están puestas las líneas
ahí, pero se deducen por la estructura,
¿no? Aquí hay parada, mira esa vela ahí,
aquí hay una estructura, aquí tenemos
otro nivel, aquí tenemos una estructura
y tenemos esta caída además con este
nivel que está aquí. O sea, vale, se
pueden ir deduciendo cosas, pero
queridos amigos, es que no hay ni
siquiera una estructura como tal. O sea,
necesito, no sé, por lo menos el doble
de tiempo. O sea, necesito por lo menos,
¿qué? ¿Cuántos días llevamos? Seis. Seis
días más, por lo menos. Por lo menos, o
sea, una semana más.
Y además voy a decir una cosa, una
semana más está bien porque además una
semana más para empezar a ver, no digo
que voy a comprar, pero una semana más
para empezar a analizar algo. Eh, sobre
todo teniendo en cuenta que pues bueno,
la gente aquí las cosas pasan a una
velocidad de vértigo y de aquí a una
semana la gente ya se olvidó de P. la
gente, o sea, la gente más así retail,
¿no? O sea, vivimos en un mundo donde eh
bueno, pues pasan cosas terribles, hay
bombardeos, muere gente, cosas
horrorosas y la gente en tres días se
olvidó. Es es el mundo que vivimos, o
sea, no se olviden, ¿no? O sea, vivimos
en el mundo del short de TikTok y todas
esas cosas. Yo sé que ustedes no, porque
si están viendo un directo de 2 horas y
media o lo que sea, y se tragan aunque
sea 20 minutos del directo, está claro
que vuestro attention spam, ¿verdad?, es
bastante más grande, o sea, vuestra
capacidad de atención es importante en
comparación con la persona promedio,
pero no no olvide usted, querido amigo,
que la persona promedio, ¿vale?, eh no
es capaz ni de ver un short de TikTok de
un minuto,
¿verdad? Eh, bueno, pues en ese mundo en
el que vivimos, eh, de aquí a una semana
más es un buen rato, o sea, para para el
inversor, digamos, eh, novato, para el
inversor o incluso para el inversor
ocasional, ¿no? De, ah, bueno, eh, en
dos semanas se olvidaron en dos semanas
están pensando pues en las vacaciones,
están pensando no sé qué, ya están
pensando otra cosa, ya se olvidaron.
El precio actual de SpaceX es como si se
hubiese cumplido todos sus objetivos y
estuviésemos ya en Marte. Eso tiene que
hacer la digestión todavía.
Tú sabes cuando comes la comilona
y y
te vas a pesar y pesa kil y medio más.
Pues efectivamente,
vale. Eh, SpaceX primero tiene que [__]
y en el proceso algunos van a cagarse.
Visto para sentencia, señoría. Venga,
sigamos, queridos amigos. Eh, dramática
la frase. Esperemos un rato. Todo caso,
en baja temporalidad está esperando
algún tipo de rebote. Vamos a ver si
rebota aquí o estructura aquí en baja
temporalidad y si eso podríamos buscar
algún tipo de largo, o alguna cosa para
poder eh tomar algún trade. De momento
no lo tenemos. Seguimos vigilando
activos. V en este momento está en la
zona de 64,931.
Eh, bueno, creo que dejó un corto
express, pero se fue rápidamente a punto
de TP sin testear porque se fue de una.
Eh, bueno, está en punto de TP de todo,
pero está casi está en rato un y medio,
así que ese trade se tiene que
invalidar. O sea, no nos hemos perdido
ese trade. Realmente no pudo entrarse no
habría testeado por 1 mm no testeó.
Bueno, por un entro por 2 mm, así que
nada, de momento por eso cancelada esa
operativa. En todo caso, pensar que
nuestro punto de negociación principal
era un poco más arriba, era 64800.
A, se me movió el nivel, perdón, 65800.
¿Qué estoy hablando? 65800, que es este
nivel que está aquí.
Vale, esta es que está aquí y ese
Bitcoin no lo ha tocado del todo. Nos
hemos quedado en 6522,
así que no descartaría eh que pueda
generar otro máximo. No dio entrada ni
en la de un minuto. Ah, pero en qué
quedamos porque Senofron dice que dio
entrada en un minuto y laus dice que no
dio entrada en un minuto. Que por si
acaso si quieren conocer nuestra
estrategia de un minuto, la de scalpel
de alta frecuencia es la que tradeamos
en Discord, ¿vale? Tenemos unos directos
públicos aquí en YouTube, Twitch,
etcétera. Y luego adicionalmente hacemos
otros streams en Discord. Esta semana
tenemos un stream en Discord el viernes
coinciendo con la apertura del mercado
americano, en la cual también estaremos
trabajando con la estrategia de un
minuto por si les interesa, vayan a
verlo.
Eh, se está tratando de tradeo SpaceX en
futuros, dice nuestro querido Nicolás.
My dear Nicolas, eh, it's very easy, my
friend, because, eh, básicamente en
todas las plataformas que nosotros
utilizamos está disponible. Tenemos
SpaceX en Bluffin, tenemos SpaceX en
Bidget, tenemos SpaceX en simple FX.
Entonces, si lo quieres trabajar
tokenizado, por ejemplo, Blffin te vale,
te voy a dejar el enlace en el chat para
que puedas echarle un vistazo, ¿vale? Y
si lo quieres en futuro directamente de
Wall Street, o sea, el perdón, el CFD
directamente de Wall Street con mercado
de broker regulad regulado de broker em
tradicional, perdón, tiene simple FX.
Entonces, bueno, la verdad es que da un
poco igual para a efectos lo que estamos
hablando que es SpaceX, te va a dar un
poco igual la cualquiera de las dos
plataformas te va a valer.
Si ya tienes crirypto, entonces bueno,
Bluffin, por ejemplo, está bien, porque
si depositas con crirypto y tradeas y ya
está, si ya tienes la escripto en la
mano, pues lo puedes hacer.
Eh, buen día. Sé que no acostumbras a
ver acciones, pero pudieras ver
Microsoft para compra en Spot. Sigo a la
espera de una charla de fundamentales de
acciones para aprender, pero creo que no
está mal. Alfredo, eh, bueno, sí, hoy no
sé si es el día para eso porque hemos
perdido un poquito de tiempo con algunos
arrebatos, eso es culpa mía. Vamos con
el tiempo justo, eh, y tenemos que
seguir vigilando oportunidades
operativas con resto de activos. De
momento no hemos metido ningún trade
todavía. Eh, gasolina para los haters,
eso. Eh, em, pero ojo, nos hemos salvado
del TC y el Nasdaq. Y espero que ese
espero que esas explicaciones y el hecho
de no haber tomado el trade y la
prudencia de haber hecho el análisis
primero antes de tomar la decisión sea
el aprendizaje de hoy. Eh, que he pasado
muy por encima de eso al final, pero que
quede eso como aprendizaje. Eh, lo que
el hecho de no haber entrado al SP500 y
el NASAC ha sido de lo más importante
que hemos hecho hasta este momento de
trading. Vale. Bien. Eh, los indicadores
que usamos, Mateo, están en el Discord,
¿vale? Son de estrategias customs custom
son indicadores custom que hemos venido
trabajando a lo largo de estos últimos
años. Te los dejo ahí. Son gratis, están
en el Discord. Discord en el chat.
Bien, eh, vamos con la acción de
Microsoft. Venga, no, ya te digo, no
quiero dedicarle tantísimo tiempo, no
porque no me importe y no porque no sea
valiosa tu pregunta. De hecho, Microsoft
fue una reacciones más importantes del
mundo, por supuesto, sino porque quiero
ir con la parte de Me cago en su vida,
quiero ir con la parte, ¿qué pasó aquí?
Quiero ir con la parte de trading. E,
bueno, a ver.
Eh, no pensaba encontrarme con esto.
Este,
¿por qué estoy haciendo tanto?
Bueno, porque
en teoría
estamos en punto de compra
en Microsoft, en la zona de 373. ¿Por
qué? Porque estamos en alto volumen que
está muy bien delimitado por esta
estructura, estos niveles, niveles y
esto que estamos llevando ahora. Ahora
igual trabajarlo con un stoplos,
¿sabes?
O sea, ya veo por qué me lo estabas
preguntando. Es vale, bastante válida la
pregunta. O sea, está en punto de
compra. Sí. Ahora, ¿interesa comprar?
No estoy tan seguro. Eh,
segundo, estoy anotando una cosa.
Interesa comprar. ¿Qué pensáis vosotros?
Porque en punto de compra está. Eh,
yo es que soy un soy un viejo, ya no
todas las cosas en agenda.
Aquí
me acordé de una cosa, eh
está está en punto de compra, sí, a
nivel spot. No sé si fiarme, te digo,
eh, quizás con un stus, quizás con un
DCA,
o sea, obviamente no iría ni Olin ni
nada que se le parezca, ¿eh? O sea,
déjame ver la estructura en seman en
Estamos en semanal. Sí, estamos en
algorímico, ¿no?
Una cosa aquí
desde la pandemia,
¿vale? 370 es un punto de compra parcial
y también lo es
330.
son los niveles macro, ¿vale? De de
Microsoft y también tiene un punto de
compra en 286. Es que la estructura
la estructura diaria no parece
distributiva, tío. No, no quiero hacer
un super análisis de Wof aquí ahora,
¿vale? No, no quiero ir con eso. Yo sé
que muchos los que son más nuevos esto
para ellos es un [__] Todo caso, por
favor, mirar los vídeos, o sea, mirad la
metodología Wcf, ¿vale? en mi en mi
canal, que es bien importante, es aunque
no lo diga todos los días, eh, es la
base de todos los análisis que hago. Al
pasa que a veces simplificamos bastante
las cosas, pero por favor mira los
tutoriales de WCO. Pero oye, para mis
amigos que aplican WC, mis amigos que
que conocen la metodología, [__] no
parece como medio distributiva esta
estructura así a ojo,
¿no? Está dando así como un poquito de
de porque además
esto que está aquí
mensual.
[__] la divergencia mensual
IP Rin, que en principio se estaría
cumpliendo lacia mensual.
No sé qué decirte de esto, eh. ¿Qué
pensáis vosotros los que aplicáis Wof?
Parece una estructura distributiva, ¿eh?
Es que sabes qué pasa y tú dirás, bueno,
¿y qué le pasa a este tipo? que me diga
algo. Es que es que estoy flipando
porque tú sabes lo que significa que
esta estructura fuese estivo ti en
semanal.
¿Sabes las implicaciones de que ya no sé
el resto de la bolsa? Vale, vamos con
esta acción nada más que es que es
Microsoft. Eh, Microsoft.
Eh, tú sabes la implicación, al menos a
nivel de gráfico, de que eso fuese una
distribución. Porque si eso es una
distribución, ¿vale? No solo pierde 3
70, pierde 330.
Es decir, fácil fácil te bajo 280 por no
decir que te bajo 215.
Y tú dirás, pero y cómo es eso posible
si quieres. Es imposible podría decirme
alguien. Quizás lo es, quizás no es
posible porque quizás a nivel
fundamental hay aquí algo con lo que no
estamos contando, con lo que o algo que
no sabemos qué va a pasar más adelante,
que va a ser que va a generar el rebote,
¿vale? Pero a puro nivel gráfico,
olvidaros, o sea, y ojo, no se puede
analizar así en temporal un activo, vaya
por delante. Un análisis serio requiere
siempre análisis fundamental, pero
suponiendo por un rato que nos olvidamos
de análisis fundamental y que solo
hablamos de técnico, ¿vale? y solo nos
fijamos en la estructura y solo nos
fijamos en gráfico y nos olvidamos de
análisis del de fundamental y nos
olvidamos de que es Microsoft, nos
olvidamos todo eso. Esto tiene pinta de
hacer así
las cosas como son.
Eso tiene pinta de ser así, ¿vale? Y
luego ya te rebota y y puedes seguir
subiendo más adelante, pero tiene pienta
ser así y te vas para el año 2028 o de
2028 para recuperar el nivel actual de
negociación. Vale, ojo, yo no estoy
diciendo que esto vaya a ocurrir. Lo que
estoy diciendo es que a nivel
estrictamente gráfico tiene pinta de
hacer algo así. Y yo creo que cualquier
persona que sabe análisis técnico medio,
ya ni siquiera avanzado, medio, eso que
estoy dibujando le parece razonable.
Otra vez no digo que vaya a ocurrir eso.
No estoy diciendo que tú creas que va a
ocurrir eso. Probablemente ni siquiera
ocurra eso porque hay algún fundamental
que no estamos teniendo en cuenta y de
que ahora igual vamos a hablar, pero
solo siguiendo el gráfico, solo haciendo
análisis técnico y olvidándonos de todo
lo demás, eso que he dibujado ahí
es hasta obvio que hace que o sea tiene
es, o sea, tú dices, "Sí, ¿cómo no va a
hacer eso? Están los niveles, está
perdiendo la estructura, tiene forma
distributiva, tiene divergencias por
arriba en semanal, en mensual, en
diario, viene con direccionar bajista en
4 horas. El nodo no parece estar
aguantando. Tiene un vacío de tiene un
vacío en el nodo, un Leven entre 372 y
el nodo de 340. Pero el nodo de 340 subs
tampoco es muy importante porque es un
pequeño rebote en esta zona y una
pequeña estructura aquí. Por tanto,
teniendo en cuenta la magnitud de la
distribución debería seguir cayendo.
Tiene un POC en 200. Es decir, [__] es
que es que se ve así a nivel técnico.
Ahora
va a caer Microsoft a $220,
o sea, se va a dividir para la mitad su
precio es el máximo histórico.
Es eso, volviendo ahora sí al
fundamental, ¿es eso razonable? ¿Qué
pensáis vosotros? Aquí hay una
información con la que yo no estoy
jugando, ¿eh? definitivamente
porque me he quedado sorprendido por la
estructura que estamos viendo aquí en
pantalla. Eh, no lo había visto,
honestamente, y hecho que estaba marcado
algunos niveles anteriores, pero no
había visto recientemente, Microsoft, no
había visto esto. ¿Qué pensáis?
O sea, esto es a nivel técnico, ¿vale?
Yo les aporto eso, vamos, digámoslo así,
¿no? Yo yo ya te construí el análisis
técnico. Ahora, el que sepa de cómo está
el fundamental, porque la verdad es que
yo no lo sé a este nivel, eh, Microsoft,
o sea, ahora mismo no no
lo tengo un mayor con un enorme nivel de
precisión el asunto, pero
¿qué pensáis vosotros? La parte
fundamental, ¿es esto posible? Si si le
metemos, o sea, hemos hablado del
técnico, ¿no? Ahora le metemos el
fundamental a la ecuación, el resultado
que saldor de la ecuación sigue siendo
este
o es completamente descabellado y alguna
cosa aquí de la que no estamos hablando
que va a provocar un rebote antes de
tiempo porque un fundamental te puede
provocar pues eso, un rebote, yo que sé,
aquí te viene aquí y x cosa tremenda que
es la revolución de la tecnología. Su
[__] madre, pum, ¿sabes? Y efectivamente
te lo hace, ¿eh? O sea, eso pasa. Por
eso no podemos nunca divorciar el
técnico del fundamental. Eso es una
falsa dicotomía, ¿no? Eso primer de
primero para ver quién es noob en esto.
No, no es que yo soy de técnico, no de
fundamental. Yo soy de fundamental, no
de técnico. No, papá, eso no existe,
¿vale? O sea, [risas] técnico
fundamental es la misma es la misma
[__] solo que está expresada de
formas distintas, ¿vale? Eh, entonces no
podemos divorciar eso. Hace un momento
lo hemos divorciado a efectos
hipotéticos, ¿sabes? Cerubus, como hacen
los economistas, pero ya hablando en
serio, no se puede divorciar. Entonces,
¿qué pensáis? Para mí no dice, no es
descabellado, pero no va a distribuir,
dice. ¿Tú crees que va a aguantar?
¿Qué más?
Pues mira, Palantir es o es o sí que es
una situación de manual. Menuda [__]
Ahora vamos a eso, pero estamos lo de
Microsoft.
que eso tampoco es paraantir, ¿eh? Es
decir, la la
sabéis lo que siempre les digo de la de
la cerveza y de la espuma
de que la la cerveza es la es el
fundamento de la empresa, ¿eh? Y la
espuma es la especulación, ¿no? Y que
cuando tú quieres ver cuántas cervezas
tienes el vaso, tienes que esperar que
la espuma baje. Esa media tonta que
alguna vez expliqué así. Bueno, pues e
Microsoft, hombre, es una empresa seria,
grande, potente. Entendemos que
Microsoft tiene más líquido que espuma
en el vaso, ¿no? O sea, Balantín es una
empresa de espuma, ¿sabes? La IA en
general es una cuestión de espuma. De
momento, luego veremos cuánto líquido
queda, ¿no? Pero eh Microsoft es una
empresa con mucho más fundamento, vamos
a decir, ¿no?
Tiene tiene mucho más fundamento, tiene
mucho más líquido de toda la vida. Se
Microsoft es una empresa enorme,
rentable, bla bla bla bla.
E
bueno, veremos.
¿Será por eso que WOF no encaja bien con
las acciones? No, Matías, está
equivocado. De hecho, W se inventó para
el mercado de acciones, eso sí, para el
mercado de acciones de comienzos del
siglo XX. De hecho, eh, pero no no no e
no tiene por qué no, la verdad. E es uf,
este
me he quedado cuadro, me he quedado frío
con esto. Me he quedado lado, eh, me he
quedado helado con esto. Lo voy a
estudiar un poco más, ¿vale? No, todavía
no sé qué deciros. Voy voy a dejar esto
dibujado aquí, ¿vale?
Eh, voy a dejar esto dibujado aquí y lo
voy a estudiar un poco más, ¿vale? Y
volveremos. Dije que iba a hacer este
análisis rápido, pero de verdad que en
mis sueños pensé que iba a ser tan inter
y gracias a que ha preguntado, eh, no
pensé que esto iba a ser tan
interesante, no por desmerecer al
compañero que preguntó, eh, sino sí
porque no bueno, dije, bueno, pues
Michel, venga, pues ya ahí te analizo.
Como que no no pensé que iba a ser tan
trascendente lo que íbamos a ver. Le voy
a echar un voy a voy a pensármelo un
poco. La parte fundamental, quiero
decir, ¿vale? Le voy a dar una vuelta.
Me he quedado un poquito hasta
preocupado un poco, ¿eh? Fíjate lo que
te digo. Bueno,
más cosas. Vamos a seguir buscando
operativas. El orden en este momento
está bastante parado para que no tenemos
en este momento operativa eh viable en
el oro baja temporalidad. No, no tiene
una estructura muy muy desarrollada. El
euro seguía cayendo, ha marcado un
rebote en la baja temporalidad, pero la
verdad es que ha sido un rebote
prácticamente, bueno, no soy ni con
divergencia, entonces era bastante
arriesgado tomarlo teniendo en cuenta
que el Euro está muy contratendencial.
Eh, ¿qué más tenemos? Tenemos Bitcoin
que dio corto, pero fue imposible
tomarlo básicamente porque se fue
directamente a TP.
Eh, y además el punto interesante de
operativa corta en Bitcoin sería más
bien tirando para 65800
y y si aguanta el nivel, porque
realmente podría seguir segunda partida
ahí en baja temporalidad. Eh, para mis
amigos que están con la estrategia de un
minuto, podría estarse configurando un
largo. Habría que vigilarlo en un
minuto. Lo digo para los compañeros que
están aplicando estrategia de un minuto.
Eh, se podría trabajar un largo. En el
caso del petróleo se está presentando un
largo también. Muy bien visto el
compañero que lo ha dicho, eh,
la estructura no es de mucha parada,
honestamente. De hecho, estoy dudando si
divergencia, no lo hay. Voy a poner
gráfico de líneas para ver eso.
Que si si tengo que verla así la
divergencia, imagínate.
[risas] Hay que sacar un, ¿cómo se llama
esto? Perdón, un nivel que le dicen,
¿no? En las herramientas.
Esta cosa para ver, ¿no? Hay que sacar
un nivel para ver si esa flecha, esa
línea, está inclinada o no.
Dios mío, ¿qué es esto? Por favor, creo
que no hay divergencia. Vale, claro, no
habría Sí, no habría divergencia.
[risas]
Dios mío. Una escuadra. llamen a un
llamen a un un ingeniero, un albañil, no
sé, alguien de la obra para que nos
ayude, ¿no? Este, técnicamente no
tendría divergencia y bueno, y
ciertamente si tenemos que que llamar un
ingeniero para que nos mida la
inclinación de la de la recta, este,
está claro que que aún habiendo
divergencia esta es bastante pobre, ¿no?
Llámen al bar, efectivamente, llaman al
bar, el bar, el del fútbol. Bueno, no
tiene pinta de otro mínimo más bajo. Eh,
entonces tengamos en cuenta que el el
petróleo está una dinámica tendencial
bajista en un contexto em, o sea, está
tendencialmente bajista y estamos viendo
una divergencia que no, bueno, no
estamos viendo una divergencia o si
acaso es una divergencia ínfima,
entonces no sería un tren muy muy
seguro, un tren un poco arriesgado.
Vamos a regresar al petróleo aquí a ver.
Sí, no, a este le falta otro mínimo.
Nada, lo estoy viendo aquí. Tú parece
que le falta todo el mínimo al menos en
5 minutos o parecería que le falta todo
el mínimo. Tampoco lo quiero decir con
esa con esa vehem demencia, ¿no? Pero
eh la plata le falta otro mínimo también
no estamos en zona extrema, no estamos
en divergencia ni en zona extrema ni
menos las dos cosas, ¿eh? Y la
estructura falta. Bueno, de hecho está
poco confirmada con la estrategia. [__]
está un poquito parada toda la cosa,
tío. A ver si hay algún trade de algo.
Etrium podría estar acercándose a algún
tipo de TR. De hecho, en gráfico de un
minuto podría ser más interesante.
Podría ser más interesante. ¿Tenéis
alguna otra cosa? Vamos revisando alguna
otra cosa a ver si tomamos algún trade.
Quiero tomar algún trade. A ver si
tomamos alguno. Eh, por cierto,
yo soy ingeniero, dice Car27, ¿no? Que
me midas ahí una línea. Escúchame, K27,
este, y a los compañeros. Vamos a hacer
un breve comentario, ¿vale?, del tema
del fútbol al final del stream por si
les interesa, ¿vale? brevísimo, eh, o
sea, final, final, final. Si les
interesa, quédense un ratito más y
hacemos un pequeño comentario. Les voy a
comentar lo que he visto de España, lo
que he visto de Argentina, lo que espero
ver de Argentina hoy, lo que vi de
Uruguay ayer, eh, lo que vi de Japón, lo
que vi de Holanda, un resumen rápido, lo
que vi de Cabo Verde también voy a
comentar algunas cosas y les voy a
comentar también mis favoritos para el
mundial, ahora que el mundial ya empezó,
poco trampa, ¿no?
Bueno, ya les comenté su día, mis
favoritos, pero les voy a decir un
poquito después de haber visto ya varios
partidos qué es lo que creo que está
pasando. Faltan otros importantes para
terminar de hacernos un criterio, pero
ya eh
creo que ya ahora sí creo que ya se
empieza a ver la cosa, ¿vale? Creo que
se empieza a ver la cosa, pero al final
del stream, ¿vale? Al final del stream,
al final del stream, si les interesa el
tema, al final, ¿vale? Y voy a avisar
claramente cuándo empieza eso para que
el que no le interese se pueda ir sin
ningún problema. Hola. Al final del
stream. Bien, sigamos. Eh, estoy
buscando algún trade todavía. Creo que
creo que podemos buscar quizás alguna
cosa en alguna alcen quizás. Básicamente
todas han caído sin generar ningún tipo
de de testeo, han caído muy rápido. E
veo que Firium está un poco más abajo,
entonces en principio tiene una mejor
posibilidad de meterse un trade. Vamos a
ver si dicen Solana. Sí, Solana podría
estar dejando un trade. Eh, vamos a
esperar a que rompa la EMA. Eh, en XRP
básicamente lo mismo, aunque me gustaría
más solo NEX XRP, teniendo en cuenta la
estructura, al menos en bajas
temporalidad que presentan en este
momento. Eh, ¿cómo ves AVAX? Dice que
pinta feo. Vamos a ver Ax.
Vamos a ver. Avax,
no, no. Ahí tiene una estructura muy
parecida, ¿no? O sea, eh pensar al final
que esto no es una esto no es una regla,
pero prestar atención e es una cosa es
un consejo útil. Si estamos buscando un
largo en una alcoin,
tendamos a buscar ese largo en alcoins
que performan relativamente bien,
relativamente, porque todas las alc
están en la [__] ¿vale? Pero un alc
Bueno, cuando vamos a buscar un corto,
en cambio, tendamos a alcons que
performan performan relativamente mal. Y
la palabra relativa es importante,
repito, porque las alc son están en la
[__] y o sea, esto aplica tanto si hay
all season como be market como su [__]
madre, o sea, aplica en cualquier
momento de mercado porque estoy diciendo
relativamente. Entonces Solana, por
ejemplo, performa relativamente bien
en el contexto de que todo es una
[__] Solana, pues bueno, una
criptomoneda, una altcoin que tiene algo
más de interés que las otras, ¿no?
Y así mismo pues hay alg que son una
[__] incluso cuando las cosas están
relativamente bien también, ¿no? Bueno,
entonces por ejemplo ADAX no como que no
no sé si la veo tan interesante para
buscar largos en general. Si voy a
buscar un largo más Miria Solana o
Eirium incluso, ¿no? Que que tienen como
que un poquito más de empuje incluso en
un contexto como este.
¿Qué pasó? El Nada ha bajado duro. Sí,
una volatilidad importante hacia la
parte inferior. De hecho, no he revisado
si ha habido algún fundamental.
Estábamos descartando el trade a nivel
técnico, o sea, que realmente no nos
hizo mucha falta el el fundamental eh
para hacer eso. Vale.
Eh,
vamos a ver,
vamos a ver qué podemos hacer. Déjame
revisar aquí si hay alguna alguna
cuestión,
alguna cuestión que se haya visto.
H mineros sudaneses en Egipto.
Bueno, eso no nos importa. La delegación
iraní no continuará.
A ver, espérate. No, esto fue ayer. No,
vale. Aquí nada. Eh, la empresa de lo
más cae 10% perdiéndose 250.000 1000
millones de dólares de market cap en un
día.
Vale, bueno, eso lo estábamos estoy
viendo las noticias más recientes, ¿no?
Eso ya lo habíamos visto, ¿no? 250
billones de dólares, o sea, que en
español sería 250,000 millones de
dólares. Ha perdido SpaceX en cuestión
de las últimas nada, horas, pocas horas,
cayendo más de un 10 y medio, eh, pero
estoy viendo alguna cosa más.
Bueno, que Estados Unidos y Irán, de
hecho, habían sacado una buena noticia,
que es lo que estaba provocando que el
petróleo también cayese, que era que e
Estados Unidos y dirán, pensé que hay
algunas cosas que todavía están ahí e
que hay que elijar.
Hm. Pese a que hay algunas cosas que
elijar, eh,
Estados Unidos irán llegado a un acuerdo
para que Irán pueda vender petróleo
durante los próximos 60 días sin
sanciones, ¿entiendes? Entonces, eso ha
fomentado la caída del del petróleo por
en el entendimiento de que la oferta del
del hidrocarburos va a subir, o sea, que
por ese lado bien. Em,
pero poco más. Alguien algo dijo WH. Sí,
pero no sé qué habrá dicho.
No, no, no sé si he sido por eso, ¿no?
La verdad es que a nivel, a ver, e h
está viendo si algo fundamental, pero
realmente no nos llamó mucho la atención
la caída tend cuenta la parte técnica,
¿no? Estábamos comentando la la
posibilidad de rotura de trato por
arriba, por abajo. Esto era lo que
estábamos analizando antes, ¿no? Que que
decíamos que si rebotaba aquí como mucho
iba a rebotar luego en resistencia
superior, pero que no podíamos intuir
que iba a alcanzar 30,800, que el nivel
que se necesitaba para un supuesto
largo. Bueno, nada, eso ocurrió, así que
nada. Y de hecho estamos interactuando
correctamente con el con el nodo que
bueno que tiene lógica en la parte baja,
que es esta zona de 30,240
con posible extensión a 30,100, la
verdad. O sea, que no lo veo no veo mal
lo que está haciendo en este momento el
SP500, el NZDQ y el SP500, perdón, que
están interactuando dentro de lo que
cabe
de forma eh bastante correcta, ¿verdad?
están comportándose de forma bastante
correcta en este momento, así que yo me
mantendría un poquito la espera a ver
esos siguientes niveles de negociación,
esos siguientes niveles para poder
buscar rebotes, mis queridos amigos, en
baja temporalidad,
eh, en la tetul futbol podrías opinar de
Avalos y la fuga de Alcatrz con Coldo
eh, no estoy muy enterado de eso, ¿vale?
suficiente tengo con los mercados que
para fijarme en las corrupteras del
PSOE. Lo único que sé, queridos amigos,
es que va a ser una pena para Bueno,
hay una cosa, hay una cosa muy graciosa
que no es de fútbol, es más de política
que de fútbol. Eh, si España llega a la
final del mundial, hay una noticia buena
y una noticia más la para Pedro Sánchez.
Una buena y una mala.
¿Cuál quiere primero? Pedro Sánchez.
Bueno, le digo la buena. Si España llega
a la final del Mundial y si acaso gana
el Mundial, ¿verdad? Suponiendo que eso
pasase, que no sabemos que bueno, es
difícil, ¿no? Obviamente, bueno, lo
bueno sería que la gente se olvidaría
por un rato de todos los casos de
corrupción del gobierno, ¿verdad? porque
la gente pues se olvida, ¿no? Bien, la
mala es que si Pedro Sánchez va a la va,
o sea, si España llega a la final, como
es normal, pues van los principales, van
los jefes de estado, va el presidente,
va el ministro, ¿no? Suele ser así, ¿no?
Bueno, pues lo malo es que si
lo malo es que el señor Pedro Sánchez va
a tener que pasarla solito. M le van a
poner cama kin size en el hotel y la va
a tener la mitad de la cama desocupada.
Y tú, ¿y por qué no? ¿Por por qué estás
diciendo eso? Porque resulta que su
esposa, ¿verdad? [resoplido] Le han
quitado el pasaporte.
Entonces, bueno, eh, claro, no va a
poder llevar Pedro Sánchez a su señora
al mundial. Mira que le gusta viajar con
ella, que la sube el avioncito de aquí
para arriba para vamos al concierto de
Bad Bunny. ¿Qué sé qué es lo que hace?
Bueno, pues no va a poder llevar a su
señora a la final del mundial en Nueva
York porque simplemente la señora no
tiene pasaporte, así que tiene prohibido
salir del país. Así que eh fíjate tú por
dónde no [risas]
va a tener que va a tener que pasarla
solo el partido el señor el señor Pedro
Sánchez, ¿no? Ahí bueno, ahí ya se
buscará apaño, ¿verdad? Yo como están
haciendo todo el chat, yo se buscar en
España, pero imagínate, imagínate cómo
están las cosas en España, ¿eh?
Imagínate cómo están las cosas en
España, que la señora primera dama, ¿no?
En España no se usa mucho ese término,
creo, ¿no? Pero bueno, primera dama, lo
que sería la primera dama no puede salir
del país porque le ha quitado el
pasaporte, ¿verdad? Por está inmersa en
un caso de corrupción, así que bueno.
"No le veo chiste", dice el compañero El
King Traden oficial. "¿No le ves chiste,
votante del PSOE detected en el chat?
Bueno, este nada, vamos a seguir,
vamos a seguir. Eh, es broma, el que si
eres votante del PS te estoy vacilando,
tranquilo. Este pillado dice que
pillado. Uy, uy, uy, uy, uy. El el que
el que haya dejado el dislike es votante
pero Sánchez, eh, que lo sepa. Que no
pasa nada, ¿eh? Que no pasa nada, [__]
Que no pasa nada tampoco. Aquí somos muy
tolerantes con todo eso. Yo ya les dije
el otro día, a mí me da igual si son de
izquierda, de derecha, de arriba. A mí
me da exactamente igual, exactamente
igual. De verdad que me da igual, ¿eh? O
sea, yo no soy muy yo no soy yo no soy
yo no soy una persona muy politizada. Lo
era más cuando era cuando era más joven,
cuando estaba en la universidad, qué sé
yo, ¿no? Hasta manifestaciones ibas. Tú
imagínate yo y te imaginas yo una
manifestación y túas, pero
manifestaciones, ¿cuál manifestación? No
te voy a decir cuál, ¿eh? Pero ya no, a
mí todo eso me da igual.
Eso me da igual.
Bueno, la gente lo que sigue decir otro
día, la gente que apoya al chavismo en
Venezuela, esa gente sí que no me da
igual. Esa gente sí la tengo bastante
cruzada, pero más allá de eso me da un
poco igual, eh, la verdad, no sé, yo
voto a Podemos o lo que sea en España.
Ya está, vota, puedas lo que quiera,
hermano, me parece muy bien. Haz lo que
te dé la gana. A mí me da igual. Este,
bueno, Podemos casi no existe ya. No sé.
Existe Podemos todavía. No es broma.
Estoy preguntando en serio. Se y si
bueno si existe ya no se llama así, ¿no?
O sea, no sé como la verdad es que lo
malo de de votar a la izquierda en
España, o sea, la gente que está a la
izquierda del PSOE es que es que te
tienes que informar muy bien de a quién
tienes que ir a votar, porque como se
cambian el nombre, ¿sabes? No, que lo
digo, no lo digo, no lo digo mal, lo
digo en serio, ¿no? Que lo el votante de
izquierdas, el que está de izquierda del
PSE, ya te digo, suele estar bien
informado de lo suyo, porque es que es
que cada vez que va a votar se llaman
distintos, entonces eh sabes, y si y si
votas en Galicia se llama de una forma,
si votas en Madrid se llama de otra, eh
que si unidas no sé cuánto, que si
Unidos Podemos, no Podemos, entonces más
Madrid, qué sé yo. Entonces tienes que
hacer un máster ahí para saber a quién
votar. O sea, que la cosa tiene mérito,
¿eh? Mira que les estoy reconociendo
algo bueno. La cosa tiene mérito. El que
vota el PSOE, el PP a Vox, pues está
claro, ahí ya está, ¿no? Es bastante
bastante más sencillo. Bueno, eh, no
debería decir todas estas cosas con esta
camiseta de este color, eh, que luego
van van a ser la cosa por un poquito
turbia. Este, vamos a seguir,
vamos a seguir, eh, a ver si encontramos
alguna operativa más. El fin de momento
está intentando estabilizarse por la
parte inferior a ver si buscamos algún
tipo de operativa. Eh, ¿qué otra acción,
queridos amigos? ¿Qué otro activo? Vamos
a ver. SpaceX otra vez. Es que no me
está dando tra nada. Está aquí todo esto
está ahí. Está aquí esto un poco pues
eso, ni carne ni pescado. Está un poco
así la cosa de aquella manera. Está la
cosa de aquella manera. Mis queridos
amigos.
Buenas tardes. Estoy perdido. Villa ya
no es seguro en España.
¿Por qué no sería seguro?
Queridos amigos, está viendo una
rumorología últimamente con el tema de
la de la de la ley mica en Europa. Dejen
de hacerse pajas mentales, ¿verdad? Y
dejen de de que yo lo sé, eh, porque hay
un montón de gente que está difundiendo
miedo con malas intenciones para eh, no
sé, supongo que será para vender alguna
cosa. E de momento, queridos amigos, no
tenemos ninguna información relevante
respecto de si la ley MICA va a afectar
negativamente a las plataformas que
utilizamos. De hecho, la información que
tengo es que no va a afectar
negativamente las plataformas que
utilizamos y si llegase a hacerlo, por
último sería pues igual reduciendo un
poco el apalancamiento en algunos
activos o sí, ya está. O sea, pero no, a
ver que las plataformas que están en
Europa, eventualmente muchas van a tener
que pasar por la relación mica si
quieren trabajar de forma regulada.
También te digo otra cosa, eh, tú sabes
la cantidad de brokers que funcionan de
forma no regulada desde hace toda la
vida.
O acaso en Europa no se tradea con
brokers que que son del paraíso fiscales
de toda la vida de Dios.
Vale, entonces bueno, o sea, esto, o
sea, esto alguien dirá, "Ah, sí, ¿no?" Y
entonces, ¿por qué hay tanto ruido con
este tema? No sé, no sé por qué tanto
ruido. Bueno, de hecho sí sé, pero no
quiero tampoco meterme en jaleos. Mira,
tenemos un anuncio en Discord que lo
explica, ¿vale? De hecho, ahí, de hecho,
en el anuncio de Discord lo decimos. Eso
en el anuncio de Discord está dicho, eh,
lo que no voy a decirlo ahora para
tampoco hacer tantos alegos, pero en el
Discord está bien explicado. Ir a
sección de anuncios. Hay un anuncio el
que explica esta cuestión, ¿vale? Es un
anuncio hace eh a ver, mirad en sección
de anuncios el anuncio del día 16 de
junio, ¿vale?
Y por cierto, una cosa, eh, si alguno
tiene alguna duda, alguna preocupación,
por último, recordar que Bluffin no
tiene Kic. Por último, no, Bluffin no
tiene Kic, ¿vale? Y ay, por cierto, y
Kraken está regulado 100%.
O sea, que si alguien tiene alguna duda
para colmo tenemos dos opciones buenas
en ese sentido. Cak está 100% regulado y
está en la descripción del directo,
¿vale? Y Blin no tiene KC, [__]
Entonces es que cómo, ¿sabes lo que te
digo? Entonces no tiene K obligatorio,
no sabes ni quién eres. Entonces de una
forma u otra no hay ningún problema.
Vale,
todo esto que estamos hablando es para
los amigos de Europa. Eh, los amigos de
Latinoamérica ni caso todo lo que
estamos diciendo, ni se preocupen, o
sea, no no pierdan ni un segundo de su
tiempo pensando en estas cosas, ¿vale?
Bueno, en todo caso, Bluffin en el
chapal que quieran echar un vistazo, que
es una plataforma sin KC, pero ya te
digo, la noticia que tenemos en este
momento es que bueno, eh, que en Billet
no pasa nada y que si va a haber algún
cambio seguramente sea que pues igual
termina bajando el apalancamiento más
adelante para terminar de alinearse con
la normativa mica y tal, pero de momento
no no está pasando nada ni premos que
pase nada de forma inminente. En todos
casos mantendré informados y repito, si
alguien tiene alguna preocupación, pues
está blofen ahí en la descripción o en
el chat que no tiene que vale bien. Eh,
eres como un acho, dice Diego. Diego,
una pregunta, Diego. Diego, una
pregunta. Diego, Diego, Diego, Diego,
Diego, Diego, una pregunta. No, no, no.
Está bien que no, no lo borren el
mensaje. Es que sabes qué pasa, Diego.
Diego, ¿cómo es posible que de lo que
dije antes tú hayas concluido que yo soy
de izquierdas?
[__] tan mal me expreso, tío. O sea,
soy tan malo comunicando. O sea, vale
que yo tengo un acento raro, vale que
digo huevadas, vale que a veces me lío,
pero de verdad soy tan fracasado con la
comunicación verbal que esta persona ha
llegado a la conclusión que yo soy
comunista por algo que he dicho en los
últimos 5 minutos.
O sea, tú te lo puedes creer
y que sí, probablemente sí, porque ojo,
cuando algo no se entiende, normalmente
es culpa de quien envía el mensaje, no
de quien lo recibe. Es decir, es
fracasado a la hora de comunicarme
contigo. Eso es un hecho, eso no es una
opinión. Literalmente he fracasado
porque yo te he comunicado a ti algo que
yo no estoy comunicando o algo que yo no
he pretendido comunicar. No obstante, lo
que tú has entendido, por tanto, la
comunicación entre tú y yo ha fracasado.
No, mi querido amigo, yo no soy de
izquierdas, ni soy comunista, ni
socialista, ni bolivariano, ni nada por
el estilo. Al contrario, he dicho que
respeto a la gente que lo es, que a mí
me da igual que voten el partido que
voten. He hecho una broma, de hecho, de
cómo los partidos de izquierda españoles
están segregados en múltiples partidos.
He he he he he he hecho hasta una broma
de eso. He dicho que ay miedo decir
estas cosas ahora y que van a
interpretar que soy un poco más que
falangista porque tengo una camisa del
color de la falange puesta,
que no sé si lo estás viendo, que este
es el color de de la falange, solo falta
la canción de cara al sol atrás, ¿vale?
Y también he dicho que que no que no
respeto a la gente que le gusta el
chavismo. O sea, es decir que que yo
tolereto a todo el mundo, que estoy en
paz conoco a todo el mundo, que me que
son de izquierdas, pero oye, el que es
chavista pues ese la verdad es que no
tiene mi cariño y no tiene mi respeto
porque el chavismo ha hecho muy mal a
Venezuela. Pero tú de todo eso, de todo
eso has deducido que soy de izquierda
después de decir todo eso. Yo ya yo ya
abro la ventana y no sé qué pasará
después porque YouTube no me permite. O
sea, ese se acabó.
Yo no entiendo ya
es que increíble. O sea, te digo que que
que detesto el chavismo y voy con una
camiseta de la falange y tú piensas que
yo soy de izquierda. Entonces yo ya no
sé qué hacer contigo, hermano. Eh, no,
pensándolo todo otra vez creo que no ha
sido cosa mía. Ha sido cosa tuya, ¿eh?
Jesucristo, Dios mío. Es claro, es que
así como voy a explicar trading es que
yo me preocupo de verdad. Griselda tiene
que estar pensando, "Za, borré el
mensaje. ¿Por qué estás hablando de
esto? Mira que borré el mensaje. Ya,
Griselda. Pero, ¿sabes qué pasa? Que yo
me preocupo, tía, yo me preocupo porque
yo digo, si tan mal explico eso, ¿cómo
[__] voy a explicar yo W? ¿Cómo yo
[__] voy a explicar que es un Chench
of Character, uno de alto volumen, un
LVN, una zona, un punto de interés, una
ruptura de una EMA? O sea, ¿cómo yo
[__] voy a explicar nada de eso si no
pude explicar lo otro? ¿Sabes? Es que me
siento como un fracasado ahora mismo, de
verdad. Me estoy deprimiendo, ya. Estoy
viniendo abajo,
¿eh? Lunes estrés para Z. Dios mío. No,
pero ahora no estoy cabrado. Ahora estoy
deprimido, te lo juro. Me estoy viniendo
abajo, ¿eh?
Bueno, me estoy viniendo abajo,
me estoy viniendo abajo.
Este habla de la política que salió en
España diciendo que todo el mundo solo
debería tener casa y no debería tener
derecho más. La verdad es que no, no,
no, no, ahora mismo no ca diciendo. E lo
de la ley de segunda vivienda y todo
eso, Elkin, o qué
de que quieren obligar a la gente a eh
vender la vivienda y estas cosas. La
verdad es que no estoy muy entrado. Eh,
ojo, yo no vivo en España. Eh, viví en
España muchos años, pero yo no vivo en
España, entonces no estoy al tanto de
del del detalle político. Lo de Pedro
Sánchez lo sabía porque ha sido una
risa, ¿vale? En grupos de amigos me han
dicho, "Ah, no, la esposa Pedro Sánchez
no tiene pasaportes." Jaja, eso me he
enterado porque gracioso, ¿no? Este,
pero no, no estoy al día de la política
española. Menos mal, porque no se ofenda
a nadie, pero de verdad, qué pereza, qué
pereza la política española, por Dios.
Bueno, la política en general, eh, no
solo la española, o sea, la política de
de del Me da mucha pereza, tío. Y mira
que yo antes veía mucho, eh, veía mucha
tertulia política y opinión y veía no sé
qué y me escuchaba podcast, pero estoy
tan cansado de eso ya. Y ojo, no no pasa
nada el que no esté cansado, pero yo en
mi yo ya estoy agotado, de verdad que yo
estoy agotado de del tema del
politiqueo, digamos, me entero de las
noticias principales y poco más porque
me me agota ya ese tema.
Eh, ¿hasta qué punto será? ¿Cómo
explicas vos y hasta qué punto es
entendimiento del otro? Sí, pero bueno,
eh es de caballero eh y de buen
comunicador eh plantearse que que el
problema está en uno y bueno, me lo he
planteado y no, el problema está en el
otro. [risas]
[grito ahogado] Bien. Eh, nada, queridos
amigos, de momento estamos a la espera
alguna cosa más. Esto de momento no me
convence mucho. Eh, ya te digo, ha
habido pocas oportunidades a lo largo
del stream. Eh, yo sé que igual se
quedan un poco de las ganas de haber
buscado alguna operativa, pero ahora nos
vamos con Scot a buscar alguna cosa.
También les digo, eh, hemos, eh, de
momento lo que hemos hecho bien es
evitar tomar una operativa que se
hubiese sido stoplos. Hemos hecho muy
bien en evitar la operativa del SP500 y
el NASDA.Q y antes estábamos comentando
el por qué, así que si no lo habéis
visto, por favor a revisarlo. Y
importante también siempre fijarse en el
tema de los tutoriales para seguir
aprendiendo y seguir entendiendo cuál es
la metodología de trabajo que seguimos
aquí, queridos amigos, que es muy
importante pues para hacer un correcto
seguimiento de los streams, ¿no? Porque
al final los streams son como la parte
práctica y si uno no viene con la teoría
aprendida, difícilmente va a ser
[carraspeo][tos] un correcto
seguimiento. Dicho eso, queridos amigos,
eh quería decir muy rápido, mientras
pongo los horarios del stream, quiero
decir muy rápido lo siguiente, ¿vale?
Eh, felicidades a a los amigos de de
España, ¿verdad? Porque España eh ha
salido
a jugar de una forma completamente
distinta este fin de semana. España,
para que no lo sepa, ha ganado 4-0 a
Arabia Saudí. Arabia Saudí no es un mal
equipo. Cuidado, le ganó Argentina el
mundial 2022. Mundial que luego
Argentina ganó, pero más importante que
eso, eh, este está siendo el mundial
donde los equipos malos, entre comillas,
están sorprendiendo. Y Saudí no es un
mal equipo, ¿vale? Obviamente España es
mejor, pero el punto del partido, lo que
me gustó del partido no fue el
resultado, porque por último ya sí Z y
Argentina le metió 3-0 a Algeria, ya
está, o sea, okay, ya. Pero ese no es el
punto. El punto, mientras escribo esto,
el punto no es el resultado, no son los
goles. El punto es que se sintió otra
España. Se sintió la España de la
Eurocopa, que es la que yo recuerdo
recientemente, porque yo me vi toda la
Eurocopa de comienzo a fin. Se sintió
distinto. O sea, yo he recuperado la
esperanza en España tras ese partido,
¿vale? No lo había perdido del todo en
el primer partido porque a veces primer
partido mundial es complicado, no se
ajusta. Se confiaron bastante también
los chicos. El profe iba muy confiado,
lo critiqué bastante a Luis de la Fuente
el otro día, pero y con razón lo
critiqué, creo. Eh, pero bueno, ya sentí
que el equipo como que se aflojó, ¿no?
Ya hizo el rodaje, como que ahora esta
sí es la España que yo tenía en mi
cabeza que existía, ¿eh? Y eso que
Williams no jugó todo el partido y Yamal
tampoco, porque Yamal jugó solo el
primer tiempo y Wills jugó una parte del
segundo, que para que no lo sepa, estos
dos son como los los los grandes
goleadores, los que tienen que hacer los
goles en España, ¿no? Eh,
efectivamente lo que dice como solo la
presencia de la min Yamal abre muchísimo
el campo. Impresionante Yamal como jugó.
Me encantó, sobre todo cómo se
posicionaba en el campo en el extremo.
Muy bien, la verdad que me gustó
bastante. Eh, y alin dirá, "Ah, claro,
España si no juega Yamal, entonces no
gana."
No, no, no, no, no. Eso, algún hater
podría decir eso, pero yo vi el partido
con mucha atención porque estaba muy
interesado en el partido eh a nivel
técnico de fútbol y la verdad es que es
que se sintió otro equipo. Es que de
verdad eh no solo Yamal, por supuesto,
sino que realmente se sintió otro
equipo. O sea, realmente jugaron como yo
lo recordaba en la Ecopa, lo que estoy
diciendo. Me gustó bastante y me
recuperó bastante la esperanza. Eh, a
partir de ahí, Uruguay,
me decepcioné bastante con Uruguay. Cabo
Verde bien parado. Cabo Verde, eh. Cabo
Verde bien parado. Le empató a España y
le empató Uruguay. Es épico lo de Cabo
Verde. Es épico. O sea, mis respetos a
Cabo Verde. Me saco el sombrero. Es
impresionante lo de Cabo Verde.
Impresionante lo de Cabo Verde. Ahora
bien, para Uruguay, [__] es [__] est
[__] Es [__] ¿eh? Porque donde
España sí ha rectificado, Uruguay, no sé
si ha rectificado, o sea, bueno, metió
dos goles, ¿no? Pero no sé. El Uruguay
no le siento. No, dale. No,
no, no sé qué le pasa a ese equipo, tío.
O sea, no, no. Uruguay es un equipo que
no siento que juegue mal, pero no siento
que termine de hacer las cosas bien.
Parecido a lo que pasó con Ecuador. Con
Ecuador me pasa lo mismo. Yo no no me
pareció que jugase necesariamente mal
Ecuador el otro día, pero igual empató
con Curazao. Bueno, con Ecuador, de
hecho, sí sé lo que pasa. A Ecuador lo
que le pasa, ¿sab qué es? Que no mete
gol.
Ecuador no es mal equipo. De hecho, si
habes visto con atención, Ecuador no
hizo un mal partido el otro día contra
Curasao, pero no mete gol. Y había por
alguien que me decía, un amigo de
Ecuador, me decía, "No, que ahora viene
un milagro contra Alemania y una [__]
Alemania tiene de los mejores porteros
del mundo, que es que es este Neuer,
¿vale? Que está un poco mayor, pero
Neuer es de los mejores porteros,
arqueros del mundo y Ecuador lo que le
falla es el gol, porque Ecuador de ahí
tiene un buen equipo, ¿eh? Entonces, tú
pones a un equipo que lo que le falla es
meter gol contra uno de los mejores
porteros del mundo, tú me estás
vacilando. O sea, tú crees que Ecuador
le va a ganar Alemania. No me joda. O
sea, es que me vuelvo loco si pasa eso,
¿no? Bueno, entonces lo de Ecuador está
bien complicado y lo de Uruguay también,
¿eh? Porque además te voy a decir una
cosa, me cago en Uruguay, [__] ¿por
qué habéis empatado ese partido? Que le
habéis complicado también a España la
tabla con el 2 a dos. Eh, a España le
convenía mucho más que Uruguay gane,
pero bueno, en todo caso eh, ya se verá
el partido Uruguay España, el fin de
semana va a ser un partido bien intenso
y no es que quiera molestar a mis amigos
uruguayos y agraciar a mis amigos
españoles, pero viendo el fútbol que han
hecho los dos esto ayer, creo que España
está posicionado para ganar el Uruguay
ese partido. Eh, las cosas como son, lo
lamento, eh, pero creo que creo que
España le va a ganar el partido a
Uruguay si los dos equipos van a ese
partido jugando como se les vio jugar
ayer, ¿eh? Y ya está. Eso lo que quería
decir. De momento hoy juega Argentina y
Francia. Eh, Argentina y Francia siguen
siendo favoritos para ganar el Mundial.
España dejó de serlo y ahora volvió a
hacerlo. Y no sé si lo dije el otro día
que hablé de esto, pero me gusta
bastante Inglaterra. Eh, ojo, a mí no me
gusta Inglaterra como equipo. Yo
prefiero ca en España, entenderme, ¿no?
Pero Inglaterra me llamó bastante la
atención. Está jugando mejor de lo que
pensaba. Eh, ahora veremos los partidos
que le quedan, pero Inglaterra me gustó
más de lo que pensaba y Alemania también
me gustó más de lo que pensaba. Eh, que
para alguien que es un poco que no es
muy entendido en fútbol podría decir,
"Bueno, Z, Alemania siempre es un buen
equipo, ¿no?" Sí, pero Alemania no
venía. O sea, nadie estaba diciendo
Alemania gan el mundial, ¿no? La gente
está diciendo Francia, España, este,
Argentina obviamente, o incluso
Portugal, ¿no? Eh, bueno, pues Portugal
también [risas]
no tiene pinta que va a ganar ningún
mundial y en cambio Inglaterra me está
empezando a parecer bastante
interesante. Bueno, tenemos poco tiempo
para esto, así que no hablamos más.
Mañana hablamos un poquito más. Eh,
suerte Argentina. Hoy yo creo que
Argentina puede estar goleando a
Austria, así que puede ser muy
divertido. Vamos a tener goles de Messi
seguro. Después del directo de Scott va
a estar Messi metiendo goles. Así que,
queridos amigos, eh, jornada increíble.
Scott en directo ya y luego Messi
metiendo sus goles. Así que atentos a
eso. Volvemos mañana a los horarios que
están en pantalla. Gracias a todos por
haber estado por aquí. Eh, Z tiene
sentimientos encontrados con el juego de
Ecuador, Alemania. Hombre, yo le voy a
Ecuador porque es lo que está en mi
corazón, pero es imposible que gane.
Alemania también es un equipo que me
gusta, obviamente, pero es un partido
muy duro. Si Alemania empieza a goar a
Ecuador, voy a a pagar el televisor. Lo
digo en serio, ¿eh? Pero espero que eso
no pase. Pero sí, sí, sí, si si veo ya
3-0 voy a pagar el televisor, cosa que
nunca hago, pero me dolería bastante.
Esperemos que no pase eso. Eh, bueno, la
defensa de jugador es sólida, así que no
debería tampoco llegar a eso. Gracias
por haber estado por aquí, queridos
amigos. Volvemos mañana con más y mejor.
Nos vamos a ver a Scott y luego nos
vamos a ver a Lionel Messi. Madre mía,
qué increíble a Messi jugar fútbol.
Aprovechen, aprovechen que Messi ya nos
queda poco Messi para disfrutar. Gracias
por haber estado por aquí, queridos
amigos. Regresamos mañana. Pasen bien,
que disfruten el stream de Scott y que
disfruten el partidazo que se va a
marcar Argentina, espero, contra
Austria. Queridos amigos, nos vemos
mañana. Chao.